回来了小松弟成功回来啦
这次开麦克风了这次开麦克风了
太厉害了就是发完那个动态
大概等了几分钟就出现了好心人
然后把小松绿放出去了
真的非常极限了
然后回来就开始开始准备
哇太好了太好了太好了
太好了太好了太好了
保住了今天的KPI好心人男的女的没注
意啊
不知道啊他那边开门
我顺着门缝就出去了根本没注意
男女的忙忙着逃离
谁会注意看自己对面的人是男的女
的啊
没注意就是男的怎么这样哦
VGM可以再调小一点
再调小一点真不记得啦
让我们祈福今天晚上的纪录片不会出问题
吧
祈福这上上跟动态跟大家讲了
说要提前预习
但是其实小松绿根本没看
那天只看了一个标题
然后就决定一定要看这个
如果喂如果被掐掉的话
我们就去看我们去看动物世界吧
好吗
今天想看动物类的看植物类的比较困
假装在剪视频
不是那个哦
不是那个不是cctv九放的吗
是是有在电视上正常放的那个视频啊
不能不能电视上放这个不能放吧
咋这样
然后昨天的那个舰长和素叉的要放到放到
后面
放到今天的直播快结束的时候再来谢
再来再来聊天
我们尽可能看能不能看两集吧
我看这个四十七分钟一集应该可以看两集
好吗
放绿色金球怎么说
嗯绿色金草的问题不是有版权吗
我只能看只能看没有版权的吧
唉不能赖
不能赖
刚刚该不能赖还是不能赖的
我们来看一下吧
嘟嘟嘟嘟嘟嘟把这个关掉
声音还小啊调大一点
我小时候当时没有看过看过这个动画
唉这个纪录片远古化石它真的很早啊
很早至少是十年十五年前的了吧
我们即将进入的这个世界生机盎然
大胆的欢爱行为随处可见
这个世界里提前见到处都是探着看了
只看了一点点
确认了一下内容是什么样的
甚至是不可思议让人这能播吗
总不能cctv能播我不能播吧
交配不是为了繁殖而繁殖
又不用交配七夕节就应该看这种东西
在这里可以看到变性一吨不幸升值
谁的发谁的发点点举报他这样你们你们不
爱看
看看别的嗯我来看看别的
不能看点画质好点吗
因为只有这个它的画质只有这样
他们甚至不需要交配
要是能找到高清的话
肯定是要找高清怪异的情爱星
那现在就是没有高清
能看这种无视无睹的身边世界里
我这个片头做的做的好像不止是十五年前
感觉更像二十年前大声念吗
那是我调的声音太小了
稍等一下啊
人类文明相比动物世界里的两性行为
花样更多更不可思议
这后呢会好一点吗
哦是不是还是有点我想进入无拘无束
百无禁忌的自由情爱世界
动物世界里几乎没有什么通用要调整一下
自然界中有太多的亲爱先锋
可以似乎只要身体允许
就有动物愿意去尝试
嗯谢一下啊蔬差的吧
我们扫一生谢你的无性繁殖
这一切的自然界都司空见惯
而一夫一妻的相守也同样存在
但无论多么奇特的性行为
背后总归有一定的理由
嗯嗯
真的要看一晚上上情爱并不是轻松要的
只有第一集是这个吧
后面的可能不太一样
后面可能没有没有这么重复的内容了
没有他怎么会有我呢
对大多数生物而言
这是繁衍后代的最佳方式
这什么环卫国豪吗
却不可能带来身为育女
每次看这种每次看这种纪录片都在纠结这
些动物到底叫
什么名字啊真的会记不太清
也不只有人类一种这种行为
在野生动物他有的时候介绍
就不会把这些过场的动物
然后植物之类的全部给你标注
只有他详细介绍的那些才会标注
其实在一些动物中
地位高贵的个体更容易有类似的行
为
这个显然动物这个画质只能猜
只能猜这个动物大概是什么情况
哎
这个门前已知的有四百刚刚那个萌分布在
各个动物
群落中其中一些可能会吓你一跳
谁会想到威武雄壮的万兽之王常常过着双
重生活
雄狮之间会发生性行为
直到遇上有异性成员具备繁衍能力的人
如果是雌群的话是雄狮比较多
还是雌狮比较多啊
爱他猎豹爱的性别比例是什么样的
有点好奇啊
公长颈鹿也经常有同性恋行为
相火摩擦颈部是明
我感觉这种群体类有的时候雌雄的比例会
不太一样
雌的多吗
雌狮比较多啊哦那我懂了
雌狮多
他们还搞同性恋啊词这样许多攻猎豹之间
有着
非同一般的兄弟情谊
猎豹们
猎豹猎豹跟花豹还有什么金钱豹之前哦
有恩爱分不太清异性性行为
更有创意
先去看那个标本的时候
就是在研究猎豹花豹金钱豹分别有什么
不太一样变成
凹动物
让其他工猩星插入一般都是磁性的啦哦
完全意义上的钢胶比较少见
对此比较熟悉的一种动物是猕猴
另外还有长着一对大犄角的盘羊盘阳是那
个会会登山
哎不对登山的那个不是不是攀岩
是那个在山上跳的那个
是吗
动物界中有序猎豹只有一个内窝
也能看到长久的哦
明白了他们与同姓的伴侣
共同建设家园养育子女
那个是岩羊啊我知道了
我知道了我知道了
我对上了
对
上了
就是只记住他在山上一跳一跳的
特别好玩儿
同性之间的行为往往是从普通的社会行为
发展而来的
原本单纯的感情渐渐变成了亲密的爱抚
甚至是毫不含糊的性行为
那些有幸拥有手和手指的动物
你有幸拥有守和守是如何
还有没有守的没有什么太可怜了
这个是什么
这个也关于啊这个是会有同性恋性呢
猴子还是星星啊
那个白色的可能是好玩儿
但绝不是为了繁殖
让生物学家头痛的地方就在这里
我们一直认为繁殖基因遗传不管叫什么
总之这是生物存续的首要因素
唉
这个门这是山雀门为什么什么三缺这个吗
如果不是为了创造新生命
动物为什么要有性行为
同性恋行为的进化价值在哪
如果要去研究动物的社会行为学的话
想想还挺好提高个体的交流
你要去更好的你要去揣测
为什么不是为了生存啊
但是要这样做释放欲望
抑制族群的增长
除了技巧方面的原因
对那些找不到异性伴侣的动物来
说这或许可以帮助他们发泄情谊
就据研究这个还挺好玩的
因为你想就是人其实是没有很大的生存压
力的
所以会有一些不太一样的社会学现象
但是动物是有生存压力的
为什么他要在有生存压力的同时去进行这
些嗯非生存必
须的行为呢
自慰或许是一种乐趣
就包括一些什么报复心啊之类的
据说年轻的雄性顿鼻西靠自慰来达到接近
高潮的状态
这样等真正交配时
就有较大的机会把精子留在慈溪一
体内
不过自卫多半只是为了出于压力
还不放大才这样才这样啊
狮子用脚爪吸血符应脚吸血服
啊啊啊我蝙蝠的正脸实在是太难看
长成标本也很难看
公鹿用脚摩擦树木就能够满足性欲
但是最厉害的还是我黑猩猩
这能看的吗
有什么不能看的我去他们冲
觉得觉得不能看的自己反思一下好吗
私信还能自己制造情趣用品
要看的要看的
他们通常是精心挑选小树枝
用唾液当做润滑剂
叶梗坚固的叶子也能派上用场
别别别别别
我们看这个
我们看这个已经就是背负了一些风险了
好吗
大自然提供的资源真是丰富
我今天其实还点了点了外卖的饮料来着
除自慰以外还有其他的非升职行行为
就是不知道能不能喝完童年与幼年猿猴可
能试着发生关
系甚至可能是在不同种类的动物之间
这倒不是说让你们让你们学习啊
大家只是看一下科普了解这种动物
行为学很好玩的享受密切相关走
与其说他们在林东游荡
不如说是东艺我是没有道德的
大家一对窝黑猩猩夫妇可能引来关注
好奇很多时候甚至是参与
哦还有参玉吗
我去视频声音太小了
要等我在等我再调大一点
稍后请看与性纤维无关的繁殖技巧
还有慈吸已成为同性恋的原因呢
会不会就是更大一点
能不能听得更清楚一点
海豚的性欲很强
性别并不影响他们的欲望
只能说人类的叉p都是有源流的
不过他们似乎的叉p和动物的叉p肯定都
是会有一些共
通之处
的据我们所知
雄性亚马孙河豚会把生殖器插进同伴
头顶的气不是灵长类吗
嗯那你们看昆虫吗
看那种比如说之前上课的时候
子老师其实有给我们放过什么弹起来
是那种什么苍蝇啊什么蜜蜂啊之类的
谁说欢爱就还挺好玩的
即便这是繁衍后代的基础
但不见得是不可或缺的
听怎么嘴在打架
那个鸟我的嘴里在打架
比如说克隆吧
这一次我们不能用望远镜
要用显微镜才能看见
有些原始生物的性行为十分诡异啊
原来是诶要看原始生物吗
克隆哦哦哦哦哦我懂了
这个竟然被归到虽然怪异回到这里
但的确存在于世界各个角落
无性繁殖只是算繁殖吧
每天有数以十亿计的有机体在进行克隆
从草莓到海绵
一直到水溪和海葵不一而足
诶海葵看起来还挺热情的
哺乳动物也不例外
严格来讲哺乳动物也会克隆胚胎
在开始发育之前一分为二
就会形成一对复制胚胎
我们称之为双胞胎
啊对的对的小时候我爱看的节目
现在也可以爱看啊是最简单的生活
永远我可以爱看这种东西
奇怪的事就发生在这里
闲的时候闲的时候看一些精美纪录片
又可以增长知识
这些鲜又可以把这些知识拿出去
就是厨堂里的藻类
它们其实是一群群的单细胞有机体
依靠克隆创造新的生命
经纬在哪里
这个比较早吗
你可以看近几年的你
一个都是雌性创造出所谓的子君
落
哎我听见君我就头疼
子菌落在球体的中段形成
然后分裂直到产生足够的子弹
制造出全新的球体
小棕绿和朋友聊天聊这些
唉你们不会跟朋友聊天
说最近看了什么什么书
看了什么什么纪录片
然后学到了嗯诡异小知识
分享一下其他的
为黑色更奇特的繁殖策略
对人类来说
繁衍后代与两性结合似乎是分不开的
但我们的繁殖策略也构筑了一个舞台
上演着大多数人永远不懂知识
学了一般也没什么用吧
这些知识学了可以分享啊
去分享自己新学到的知识
不管是哪方面的都可以啊
细菌无处不在
每聊天就是要聊一些大家不熟悉的内容
你们每天聊天就是聊着细胞分裂成两个
生活中随处可见的话
就形形成了一个生命
天哪
这也太逊了
我们来聊一些生活中遇不到的吧
增长无限增长
真要在七夕看中吗
这是我精挑细选呢啊这是我经常你狠呢和
朋友聊寡人
朋友不会骂你寡人吃吧
我们还没有谈到我们聊寡人
一定会被骂寡人吃的
对细菌而言繁殖就是繁殖
交欢就是交欢他们有这两种行为
但不是同时就要和朋友聊这个帮个朋友聊
这个你你跟朋
友聊这个的话朋友你会聊
只会问你是不是有病
当你说你说你这个摇管人的话
他就会哎我去寡人吃来了啊
就是四处收集相比较起来还是有病稍微嗯
可接受的松散
的
Dna散布在周围环境中
或许是取自路过的病毒
不过他们的性生活可能哎那我闭嘴了
我不讲话了
细菌也喜欢与异乐交往
从属于另一种细致的处理采集
只是他们其实就是在和另一个事啊哦哦
我懂了我懂了啊我懂了
但既然结合并不一定是为繁殖
那么繁殖也不见得必须结合
接下来还有更惊人的发现
听听看雄性竟然是多余的
信不信由你
有些生物可以没有雄性
但不能少了磁性
说来残酷
但就他们的性行为而言
在聊什么的最明显的一个证据就是许多生
物把雄性数量
减到最低
只要能够保证精子的来源即可
咋这样
咋这样在有些种类的见之期中雄性会被完
全抛弃
唉
不过确实有很多生物是可以枯雌生殖的
但是具体是啥有点忘了
有性繁殖有许多好处
安康康鱼吗
康康那会变性的那个是什么
少了有性繁殖殖
之前从朋友聊过那个可以变性的叫什
么蓝色黛蔓吗
就可以从男的变成女的
那长到一定年纪了
就会从蓝色变成黄色
然后它变成雌性体可以自己进行繁殖
不必靠雄性来传宗教安康鱼啊
懂了懂了小丑鱼也是啊
那这个线上很好玩儿啊
不辞劳苦的求偶和交根据年龄来改变性别
然后或者是根据群体的需要来改变性别的
为了分泌出菌毒的荷尔蒙
简直熙不得不进行情爱演习
他们必须依照程序做一遍
剑之心
什么要叫建筑系宝宝
这有点像同性恋的情感
其中一方扮演神亲角色
这些始还没有做好生理准备的慈禧医唉
有空多去了解一下
如果单独说这个性别转变的生物就有很多
啊
植物有没有就是嗯性别转变的那种感觉
是植物的那个雌雄同猪的比较多
有兴趣的蜥蜴他们就会上前抱住
说什么心什么咋这样
你们别及时传播一些虚假的知识
好吗
模拟性行为还是能满足一个重要的需求
哦WW啊我懂了我懂了
我看到我看到有人发了
我不喜欢这个庆羡之息
或许是我不喜欢这个
但雌性减殖系的内分泌系统啊啊
等一下有一些有关啊等一下怎么了
怎么了
哎唉不能看看这个吗
呃版权不行吗
啊咋这样啊咋这样咋这样
我的意的我们才看几分钟
我们再看几分钟唉挂个已报位吗
我们刮一下吧
嗯哼嗯哼不觉得不觉得播这个很有节目
效果吗
不觉得吗
我真的觉得这个很好玩啊
像我们再来尝试一下好吗
我们我们再来我们再来尝试一下吧
哎我以因为啊我以为没就是没事的
我还专门去问玩一下重新开播看看
可以重新开播看看吗
等一下哦
是
但是我现在重新切断直播
其实也没有KPI就是这样胀冰冷
再喝一口水再喝一口水
冷静一下把哔哩哔哩标题露出来
那等一下
嗯但这样的话就唉只能缩小了
哼呃啊我再见了KPI
再见了这样吧这样吧
这这样可以吗
这样可以吗
可以吧可以吧啊
露出来CCTV不够玩的那怎么办啊
那怎么办
唉那随便吧随便吧
我精心挑选的纪录片就这样多一带
我把蚁包被往下拉下来点
硬看没有办法
如果真的被这个被拿下了
就另说吧
甜点举报是谁
好娘娘啊我再打个码
然后我再打个嘛啊
规律的性行为求放过
好吧
陈皇宫假扮雄性的效果与过去的性行为是
一样的
求求了
以前这些蜥蜴真的很想看什么就可以来繁
殖的
对剑之西来
大家如果不是控制
仍要从信闻看直播间的话
其实永远不会点开这种类型的
事实上纪录片的动作相当热烈
尾巴挤到位于下方的心底
反而是反而是在直播间才一定会看这种内
容
紧紧的贴在一起是吧
对吧
但这这就是这都是存在的意义啊
你这本直播间存在的这种行为的解释之一
是这对双方都
又又不看电视了确实很久不看电视了
刺激
我小时候在稍后嗯电视上会看很多种类型
的
到时他将扮扮演性角色刺激先前扮演雄性
性慈慈意义怎
么还有角色扮演我去
不过还有一种策略能让两性之间的战争就
此终结
而且结局皆大欢喜
这种策略让他们享受了两性世界的精华
这就是雌雄同体哦哦
他们是最极端的双性恋者
在他们身上那意义就是了解一下动物世界
的美妙之处啊
了解一下动物行为呀
你太有意思了吧这是海兔奇怪的声音
哎海兔很萌的海兔奇怪的性习惯
有一些有一些就是长得特别漂亮的深海海
兔小鱼很喜欢
看那个海兔是软海兔和扁虫的那种摄影和
雌雄两性的器
官其实相当正常
海兔拥有完整的双性生殖器
这好像很有那种有那种绿色的蓝色的
然后还有那种镶边的这种各占一半的性器
官
有什么样的优点呢
海兔涮火锅我还有个还有烧火锅
先使用哪一种吃
海兔根本不必浪费时间
依照他们的规矩两只海兔相遇时
其中一只必须扮演雄性进行一阵
反正不就是叫蜗牛吗
它跟跟蜗牛的区别还是很大的吧
跟蜗牛的区别嗯
失语的一方与接受的一方和蜗牛一样
啊接下来的场面就有些不正常了
别的海兔不会注意不到他们的举动
他们迅速加入消息很快传播开来
没多久一场雌雄同体的情爱狂欢
没有蜗虫击剑
我不知道这个我不知道这个内容都有什么
海兔是不是可以光合作
越来越多的绿色的那个是海兔还是扁虫啊
反正有一个绿的可以进行光合作用
能够充分体会具备两种性器官的优点
失语与接受同时进行
我去这个神秘适应图太搞笑了
你在等待只需正面插入
后面再被同类插入就可以了
这是雌雄同体的海兔
在海岸边进行的链条式交配
接着情况真的开始失控了
第一只海兔扮演雄性
最后一只扮演雌性还有失控啊
对被插入形成一个连在一起的圆圈
哦啊啊啊啊我懂了啊我懂了
天世界海兔的性能力真是让人嫉妒
这个知识倒是第一次学到除么信意之外
他们的繁殖能力也十分惊人
一只海兔体内有几百万颗卵子
于是海底上演的软体动物狂欢便永无休止
上一次看这种类似软体动物类的交配
还是什么什么章鱼
章鱼还享受两性世界的精华
雌雄酮体在进化上这个也挺好
还有其独到之处这很容易理解
雌雄同体的生物会拥有数量庞大的后代
纪录片声音还是小吗
应该已经很大了吧
作为雄性已经很大了
没问题了
但也有一些雌雄同体的生物
过着比较传统的生活
看起来蜗牛对欢爱并不热衷
他们算不上最有意思小的时候很喜欢
但是呃我玩蜗牛就是戳它那个触角
你摸一下它会缩回去
摸一下就能软体动物
要等它生出来的时候再戳一下
不能帮你
嘿这么动感的BGM
为什么大多数蜗牛都是独立的小
生物把自己的家背在背上
这里面其实隐藏着全套的雄性抓捕饲料
但是不敢摸蜗牛
他们为什么雌雄同体的生物有很多寄生虫
是真的
就是不过他们仍然需要爱的结合
这里面确实会有一个熊生活
但是该玩还是要有了雄性
大家注意那个私利啊
广东的那种也就是说叫什么来着
发了矛叫什么蜗牛来着
那个还是最好不要摸摸啊
经过镜子过好像会携带什么
已经有了应对的独特手段可以解决这种矛
盾
我曲叫啥来着
发明力度
那个非洲大蜗牛不是他非洲大蜗牛
不是不是不是正式名吗
不是学名吗
就叫非洲大蜗牛吗
一根爱的利剑
两人还是高涨的蜗牛相遇时
那情景就仿佛是回到了中世纪
我怎么是回到了中世纪
中世纪有什么有什么特殊的地方吗
啊就这么这个都同时精常等
我搜索一下
但精子的生产成本远低于卵子
不对呀他叫贺云玛瑙
罗非洲大蜗牛不是学名
我就是记得的
不是这个鹤云玛瑙一剑刺了进去
一定要警惕啊
打这根剑坚硬锐利长度可达一厘米
对蜗牛来说已经是很了不起了
哦好厉害啊
蜗牛它结构复杂
呈螺旋状或有多个尖端
以方便刺入构成利健的钙和碳酸盐是蜗牛
壳的主要成分
也是他们的健康指示器
唉为什么
就是健康指示器
是为什么
他为什么没有详细的解释一下
不过这还不是刺穿配偶身体的理由
这个真相更加重要的啊
我觉得这个这是为了确定性角色
蜗牛用这根爱的利剑
确保自己的精子能使对方的卵子
受精繁衍更多的后代
刺入的利剑带去了大量的粘液
里面所含的一种化学成分
会改变蜗牛体内的雌性器官
就只有只有健康才能
就是分泌物什么的都正常是吗
我觉得这纪录片最大的大的问题
它于通道他的BGM配的很诡异
然后这个解说的词也很诡异
对一般认为见刺入的越深
精子成功的可能性就越大
只是伴侣卵子受精
不过还还真是击剑都能正中目标
真没说有些蜗牛射的比较准
那原文形容都是对蜗牛来说
爱似乎是痛苦的咋这样咋这样
蜗牛的交配异常缓慢但让人惊讶的是
它们的受虐倾向
盐柄的摩擦和穿刺要花上好几个小时
嗯看来雄性和雌雄的角色并未消失
即便在单性和雌雄同体生物中也是如此
但在其他有雌雄之分的生物中
性别有时也会转换
这个怎么也有性别转换
稍后我们将深入观察一群食头
还有稍后狂欢中
还有还有稍后还有现实生活中的尼莫
如何变性
这个我我们刚讲了那个性别转换的小丑鱼
这个刚刚聊过冬季里带蛇
在岩石缝隙和洞穴中冬眠
等待春天的来临
这是什么
看起来
这个应该是某种银莲花吧
看起来像春天一到他们就会大批出现
关在地下的这段时间这里删减了吗
居里有删减咋这样删减了广告吧
原片有删减吗
空气中春情荡漾戴蛇迫不及待的行动起来
我去
为什么他们能他们能密密麻麻的就是盘在
一起啊
这一大堆疯狂交配的蛇当中
有许多饥渴难耐的公蛇
期待着家人的出现
或者说是在搜寻的意识
你的前身形态太搞笑了
这些蛇有百分之九十八是雄性
那么他们如何能在混乱中找到异性的呢
百分之个头是方法之一
百分之九十八母蛇的体型比公蛇大
嗯嗯嗯我在开始你说
但带蛇寻找配偶时
更主要的是依赖嗅觉
在这样在这样的纠葛中
嗅觉或许最能清楚的分辨哪个头与哪个尾
是相连的
还要找对尾巴
在扭动翻滚的群蛇之间
他们可以辨识出母蛇的气味
不需要终于找到了母兽
迅速成为关注的焦点
很快
被滑溜溜的蛇群蜂拥而来的狂热异性淹没
了
有一百多条蛇想和他共与爱河一百多还是
有点挤了
我说但是只有一条蛇能成为幸运儿
不过外表和气味都可能有欺骗性
带蛇情爱的真相令人震惊
哎
你要这么看的话
确实那个雌性要比雄性大很多啊
这些好色公蛇竭力想要引诱的对象中有近
百分之十五
竟也是公蛇是他们的鼻子不灵
还是另有蹊跷
那这个另有蹊巧
这个描述就很长的不错
只是散发出母蛇的气味
他们是不折不扣的公蛇
咋这样
这样的欺骗是一种精明的繁殖策略
在混乱的交配舞灰中
它们散发的母蛇气味会转移竞争
对手的注意力让他们走进死胡同
场面越是热烈就越容易造成失氛
太搞笑
嗯必须的有什么东西
但这些公社的伪装即可乱真
在亦装癖的诱导下
真正的母蛇反而被忽略
你装屁是吗
这样一来
这些假扮异性的公蛇就可以更接近真正的
母
蛇
甚至成功交配
成为这场较量中的胜利者
好的好的好的我明白了
但是既然这种策略这么有效
龚代时为何不纷纷效仿
还是不要纷纷效仿吧
这种东西不是每一条蛇都适合
亦装
为了维持假象
亦庄的公蛇不得不花费宝贵的时间
应付大批过度兴奋的追求者
被饥渴的蛇群围攻恐怕也很耗费体力
因此
尽管竞争让一部分公蛇有了亦庄癖
但也限制了亦庄的作用
这种繁殖策略也不是绝对的实用
这种东西不要学习啊大家看纪录片
我是是让你们学习蛇还有一些生物
就是要将义庄进行到底
海马并不是有男扮女装的癖好
靠气味假扮异性是一回事
亲自怀孕分娩和生产又是另一回事
不过这就是雄海马扮演的角色
嗯
我们通常看到的雄性动物都比雌性更魁梧
更主动
前面那个鲜艳那个斗鱼我养过
我们都是这样因为他们要竭尽全力
特别好玩
女性的注意我去打这么激烈
雄海马也同样如此穷海马这个眼眼睛一转
一转的
就显得很他的竞争意识呆智
不过这一次可是要怀孕的
两只发情的海马相遇时
就会来到附近的海草中
连续几个小时不停的旋转变换
颜色眉目传情
这时携带卵子的还是雌海马
不过时间不长球外双方并肩游动
变换颜色尾部仅仅结合在一起
他们会紧抓住一束海草
一起撞个不停
接着雄海马把水注入身上的服卵囊服
卵囊膨胀后张开里面空无一物
雌海马把输卵管插进雄海马的副卵囊中
迅速输入几批卵子
总共转移了大约两百个卵子
到雄海马的俘卵囊内
四海马恢复了身材
熊海马的肚子却大了起来
整个过程结束以后凶海马马上离开
他又像附近的你怎么都是怀孕了呢
阿丹目前况且是人啊
大家况且是目前还都是人啊人
没有这种功能的
他的体内开始分泌催乳素
也就是为怀孕妇女催乳的荷尔蒙
只时雄海马不会供应乳汁
孵卵囊提供的是氧气类似于孵化器
它可以通过一个毛细管网络转移养分
让带囊内部装满盐水
目前的科技没有地技
就能适应水中的生活
虽然不再有更积极的举动
雌海马还是会定期探望怀孕的雄海马
他游回去就像是在求偶
有一个叫有一个叫什么
他们再次变换颜色绿色色的海马
像什么夜龙之类的这个还挺萌的
我检索一下我现在检索一下
接着子海马离开直到次日早
苏海马则绿绿的艳绿着食物
我们不明白磁海马每天探访到底是为了什
么
他不和熊海马共同生活
卵子转移之后不能共同的生活
还不那还不让看家他我一下吗
不能啊安慰一下吗
熊海马不但要负责让卵子受精
还要带着发育的受精卵
到还是要安慰一下吧
不等人呐怀孕了你那狗探望一下
都都不看探望把那台饿坏了
终于摆脱了怀孕时的沉重身躯发育完成的
海马宝宝开始
大量孵化
关于雄海马为什么怀孕
目前还是一个谜赶快点研究研究
为什么女中性的性别有繁衍更多后代的潜
力
而雄海马有很强的竞争性
请问因为有很强的竞争性
所以所以要由他来繁衍吗
宝宝充当母亲的熊海马有着十分可观的记
录
一只雄海马一次可以生出一千五百只海马
那好厉害
怀孕对熊海马来说并不是一种好厉害哦
雌海马没有生产
因此雄海马也无从模仿
尽管如此
这种另类的生活方式还是和人类大相径庭
你还妈好吃吗
不知道唉
这个看起来不像是有肉能吃的样子
繁演角色有些动物在长大的过程
那它还出点有肉的好吗
啊到草桶鱼了是吧
海葵的有毒触手之间继续非常安全的居所
那大家是谁收到
是的他是谁生的
他们生活在珊瑚礁上
形成紧密的家族群体
海怕可以入药
这个我知道
但是我觉得看菜并不好吃啊
大家经常潜水的人对他们非常熟悉
如今他们也可以算是电影明星了
虽然体型比词语小
雄鱼仍充当一个父主的角色
但是刚刚的这个是八爸爸生的爸爸生的这
个鱼看起来好
帅呀
尽管很努力
我觉得大还是阻止不了这样的事
是那条鱼鱼把妈妈带走了
刚刚那个很帅的叫叫鱼鱼是吗
你记住了接下来发生的事
尼莫可没有遇到过
如果雌语死了
雄鱼的一生也将随之会改变
发生巨变了呀
他的性人生发生巨变了
体内原本休眠的卵巢细胞开始制造卵子事
实
他竟然要取代雌语的地位
可是谁来接替他的位子呢
哦这个家族里有许多奇怪的事
一条幼鱼变成了成年的雄鱼
哦
你是卡了
还是但刚好在播放百分之二十
但是画面卡掉了
其他的家族成员也一样
在这个等级分明的家族里
每条鱼都比上一级小百分之二十
比下一级的鱼大百分之二十还要大
百分之二十
首领的位置一旦空缺
目前每条双巨鱼都会上升一个等
级还有等级规则
如果稍有不慎长得超过了百分之二十
就立刻会被剔出一个家园
这个群体的细列结构永远不会改变
绝不浪费宝贵的繁殖时间才对呀
双巨鱼可以通过变性来弥补空缺
这一点非常特别
还有一些生物想有更多的性自由
这几棵无花果树的果实感染了微小的寄生
虫
它们的长度只有几厘米叫做蓟马哦
蓟马是很很严重的园艺害虫哦
要通过打药来杀死的
产卵虽然很小
反正有能力小松林之前养的那个花
就因为蓟马的原因就是暖满死掉了
他们的性行为十分怪异
不属于五毒吗
它很小啊它很小很小的
就跟你问为什么为什么熬虫
诶为什么蚊子不属于五毒羊
因为太小了什么蚊子啊
螨虫啊什么叛明内容
喝个干净
已经在他体内成长的后代就可以得到这些
宝
贵的营养
是试不是因为主人是小聪明才死的
是因为他染上了一些没有办法救治的病啊
接着情况发生了变化
他在母亲的子宫里为所有的姐妹
们受惊
哎等一下信不信由你
这是他生命中唯一的任务
姐妹们全部受惊后
熊满来不及出生就死去了
这么早就有了性经验和正常的虫子不同
她的姐妹不会孵化成幼虫
而是开始啃噬母亲的肚皮
从母亲腹部爬出来
找到另一颗蓟马的卵
这是从大脑皮层光滑的
接着他把里面的躺过去了
昆虫之所以带来问题
通常是因为隐性基因会让后代容
易患病
那么
这样的昆虫是如何逃过厄运的呢
这全靠他们不寻常的基因性
这个虫子还是隐性基因水平比较高
精彩内容
稍后继续动物的性生活百无禁忌
但我们还要探索最反常的性情
那个是那个皮皮虾吗
这个眼睛很大了是吗
我不知道
哎
我们发现自然界没有任何规则规定
只有两性之间才能有性行为
也没有预定性角色
有些动物的雄性可以变成雌性
有些动物根本有性雄性
还有一些根本没有一世两角同时进行
自然界也有许多不可能带来后代的性活动
比如同情龙虾的一种
对它看起来那个眼睛很很大
就是跟皮皮虾好像是同一家的
但每一种行为必然有其目的
大多数动物会利用身边的资源满足进食繁
殖和生存的需
要
看来即使是最诡异的性行为
也会让参与的生物获益
但在各式各样奇异的性行为中有一种英雄
怎么怎么又被
凶死了不能看这个吗
你们看这个吧这就是一夫一妻制
作为一种交配方式
一夫一妻在自然界很罕见
以至于一些科学家怀疑他是否真的存在
这是唯一一种反常的行为
哎他这样咋这样
生物学家一度相信
许多动物都享受着长厢厮守的浪漫
然而到了二十世纪八十年代
亲子鉴定和遗传学出现了
我们原以为鸟类一生都是忠诚的伴侣
其实百分之九十都并非如此
其他看似遵循一夫一妻制的生物
也有不少是误会
一场坚持遵守家规
尽享天伦的动物有寒鸭
长耳霄长耳霄可爱你柯士林
猛鹅胡狼和一些白蚁
一些白蚁其中有些确实令人刮目相看
我不喜欢这个地方
用木救刮木墙看这个词就很高兴
邻居的地方筑巢生活
即使在腐尸旁偶遇他人完全有机
会红杏出墙时他们也永远不背弃哀侣
在在腐尸旁红杏出墙
黑美洲兀鹫严格遵守一夫一妻制
还先不要在腐尸旁红杏出巢进情
这是必须要避开睽睽众目在舒适的家中共
享的大自然中
有遵循一夫一妻制的生物
但数量极少
正脸
刚刚那个企鹅的正脸好好白啥
几乎没有什么共同点
他们为什么选择这种形式呢
或许是因为这是雄性的雌性繁衍后代的最
佳方式
通过这种关系产下的子女
存活率比独立个体的后代更高
咋这样有人相信忠贞南寻应对
对哪一方都没有太大好处
双方都保持忠实更是不易
果真如此
为什么还会进化出一夫一妻制呢
咋这样
舆论认为这是为了保护配偶
证据也很明确但这类夫妻中
雄性并不一定扮演父亲的角色
或帮助养育后代
雄性柯士林与配偶形影不离
不过他不会帮忙照顾家庭
甚至无法在危险来临时发出有效的警告
就是我参与这个家庭
但是我不提供帮助
秀羚娘只会对母亲的警告声做出反应
哎这个还挺有意思的
但是龚陵阳知道只要他有需要
配偶就会出现这个猛
这个是啥生物长这个是啥
对长厢厮守
还有其他的理由最有说服力的一条
就是维持这种关系
介绍这个动物是什么啊
我去为什么刚刚那个好萌啊
许多种类的犀鸟雄鸟和雌鸟必须完全依
赖对方
才能让后代存活让基因传递下去
繁殖期开始时
慈细鸟爬进巢中封闭入口
只把会伸出来然后喂饭是吧
雌鸟产卵和孵卵时雄蜥鸟会为他送去食物
但是它在洞里面不能上网
感觉好无聊啊担负起养活全家的重任
犀鸟母子的生存完全依赖于雄鸟
而雄鸟的基因能否传承
就全在在树洞里面不能玩手机
哎给门外上网
我们还不了解这形势背后的许多机制
但夫妻厮守的确效果不是萌
是吗
啊谢谢你们谢谢你们
对绝大多数生物而言这是很反常的
因此
出出更多种类的生物采纳一夫一妻制
是则在这个百无禁忌的世界里
他仍是最不寻常的繁殖策略
这集就完了
我们再看一集吧能再看一集
下一集是什么
下一集是随心所致
来吧老啊怎么这么很好
一直看一直笑
动物的婚姻一旦触礁会发生什么
野生动物的离婚率为何如此
对还有离婚率
为什么大多数动物都拥有那么多的配偶
哎刚刚那个啊有点像什么
在动物火烈鸟
我知道很少有所谓的忠诚
大量的交配能够保证传宗接代
为了赢得卵子
大多数动物都会拼命交配
他们的行为完全称得上是烂交
他们全体出动兴致勃勃
只为一件事那就是疯狂的交配
咋这应棒球我的姐姐
我们还是顺着看吧
本期节目中我们将探讨自由性爱
为什么在自然界如此盛行
说到性行为这就会这就叫随心所致啊
在大庭广众之下与邻居交配
不管对方是否同意不管对方什么好弟
但是这一切又都情有可原
他这样哎
不是我真要问一下咋这样搭配
看起来可能很有趣
但这绝不是为了追求一时的快感啊
他们的主要目的他这个那个解说词太搞笑
了
找到优质的茎液就可以获得优良的基因
哦没有到走了但是人有刀
对啊真看这种东西的
我们就被疑惑
我去咋这样有些动物自由放任毫无节制
有些动物则喜欢固定的伴侣
这个是猎狗吗
这个这个跳来跳去的对呀
非洲猎狗有一个欢迎啊猎狗
但这个猎狗应该不是这个猎呀
应该是另一个猎家夫带领着这群刁蛮的小
家伙
几乎连思考的时间都没有
更别提婚外情了
果真如此吗
怎么叫他后面还要加一个
就很搞笑
这个快乐的家庭猎狗不是猎狗哦
是不一样的是吗
他们中的一个已经出轨
受到怀疑的应该是公犬
因为这是他的天性
猎狗扑肉这谁发的
猎狗扑肉我黑油说还还没打呢
责任却在这只母犬身上
如果进行亲子鉴定
就会发现这些幼犬并不都是公犬的
孩子
哦我母犬为什么会这么做
哦这都和传宗接代有关
和其他生物一样
母犬一生中最重要的是就是繁衍后代
所以这个是这个是为什么嗯
而即便幼犬不是亲生的
公权也还是会帮忙抚养视如己出
那么母犬暗地里到底在和谁幽会呢
原来是非洲猎狗中的风流浪子
一只身份低下的流浪狗
他拥有母犬想要的东西
健康的精子母犬左右逢源
不仅得到强壮的精子
还有一位帮助养家糊口的忠贞伴
侣
原来是都要我去
因此这只野犬只能沉默一对
有时的确是难得糊涂
如果伴侣总是三心二意
那可就难办了
公犬要看住的只是一只母犬
而这只猕猴却要看住一大群栖
哎但是它有已经有一群老婆啦
他有一群老婆了
还要看着每一个老婆吗
猕猴不是一夫一妻制
但它们是高度群居性的动物
说到秦艾它们有严格的长幼尊卑制度
这只公猴是他们的首领
只有它才能与母猴交配
皇帝它可以和任何母猴亲热
这是没有发亲的梦想啊
好吧
但或许磁性
我觉得动物的思路不可能确实不太
一样
但是真的有就是思考吗
是我交配时确实没有办法拿人的思路去理
解动物呢
那领个动物的这个特性都不太一样啊
他们的那个繁衍的特性都不太一样
然而公侯和他宠爱的伴侣在树上恩爱
有人却正满腹哀怨
这只母猴面临着失虫的危险
另一只公猴正在想办法从中渔利
不过
追求真爱的过程从来都不是一帆风顺的
如果被抓到
他面临的将不只是他几个耳光
那么简单首领绝不允许任何一只公猴
染指他的妻妾那是不是意思
就是不被抓到就好了
万一被公猴首领抓到
这两只蜜猴就可能被痛打一顿
但这诱惑实在太强了
因此等机会来临时
他打算冒险一试
这是一只被首领冷落的母猴
他偷偷的爬到了树丛后
工头发出假警报然后趁乱溜走
那迎真的实在太好笑了
很难不笑机会终于来临
他们直奔主题就要笑就要笑
你就要笑就要笑
他是偷情但仍保持着高度的警觉
嗯
今天是太卡
不过这一幕还是没逃过一只猕猴好奇
的目光还有举报的是吗
就是还有人举报还有猴举报
消息在猴群中迅速传开
大难即将临床就在千钧一发之际
树枝突然折断他们马上分开
他们侥幸逃脱了
咋这样可能要冒生命来这样前边群居的生
活
为浪椒创造了机会其还不多
但如果你没有地位和权利
就要小心其他雄性了
他们都想独霸所有的雌性
如果采取了合适的策略
卑微的雄性也能得到交配的机会
这头成熟的公你有讲大象吗
我其实没有关过大象的繁衍是什么样的这
是母象首领最
好色的功效也不能越雷迟一步
除非爬到高层
否则这些年轻的工匠很难有交配的机会
那等待他的只有挑战
只有在动物园见过大象
唉这头公象很快就要渡过清
而且动物园的大象一般都离那个大象很远
只能大概看一下是什么样子的
两包围着不过交配是不可能的
因为这些都是他的姐姐妹妹和阿姨
当然还有母亲体型最大
年纪最长的是母象首领
他领导着象群他带领象军进食
洗澡喝水和休息莽撞的小工
想应该在什么时候离开
都由他决定
小工匠必须离开去寻找别的象群哦
所以是为了保证那个遗传病的问题
所以大力士俱乐部去别的族群啊
哦
懂了懂了
大力士俱乐部的第一条规则是非攻勿入
这种社会学的研究还挺好玩的
不要惹共享首领是每个族群分别是什么样
的特点
小巷发现原来自己处在社会最底层
他处境艰难母象不要他年长的功效
则要他循规蹈矩
这一切都使得他很难找到爱语
但是他的内心有一种冲动
别跳别跳别哭
话是小小娘看纪录片看纪录片
他将要运用这一点
他体内正在发生化学变化
他发情了重达六千公斤的身体
爆发出强大的能量
等一下我拿一个他体内的雄性激素大量增
加
比平常高出五十倍
为了交配派行接近疯狂去衡阳看
这样他的发情期可以持续一周到四个月
连母象首领都要让他三分
在这个阶段
这头疯狂的小象比其他大象更具优势
有了这份信心就该去拜访母乡群了啊
所以他们是公的一个群
然后母的一个群然后中间进行交流
是吗
长途跋涉行走数百公里
去寻找一群大耳朵的美人
不过发情也使他的身体付出了巨大的代价
可能体内如动的大量荷尔蒙
他的身体开始变得衰弱
他体重减轻啊肿胀的颞线分泌出气味
刺鼻的液体眼睛也肿的凸了出来
那是不是就变丑了呀
就是眼睛凸了出来是不是就变丑了呀
他身体的另一端也同样难受
尿液不断往下滴
他总是站在自己的尿液里
现在外露的生殖器上还包裹着一层水藻
让他很不舒服
是是是现在的他绝不是英俊小生哦
丝毫顾不上害羞
他做好了准备木像就在附近
还有失败者联盟
但是刚刚的那个不是就是在一个工象群里
面吗
就说大家根据不同的情况还有不太一样的
吗
尝尝他的尿液就知道他是否处于发情期
答案是肯定的它终于可以交配了
对象是一头年长的母象
早已懂得风月但如果毫无经验
大象将很难交配
母象的外生殖器藏在身体下方
几乎接触不到
哎哎哎为什么
因此雄性生殖器必须是与众不同的
公象的生殖器重量超过二十五公斤
长度近两米还可以弯曲
也就是说可以操控自如
但是只有正确操作才能派得上用场
我们都知道第一次往往是令人失望的
但这头大象运气不错四十五秒钟后
一身精液喷薄而出他没有命中目标
茎液都射在了母象的臀部
你要去红安寺了是不是去吧啊
纪录片都不给看妈妈就骗都不给看吗
还是给看的吧还是给看的吧
让我看看吧
我只是想看一下这个动物纪录片好吗
十分困难
对这位风韵女士来说
这不过是一时的激情
并不代表长久的爱情
它是一只经验老道的花蝴蝶
一生中会有许多伴侣
所有的大象都因烂椒而获益
这样可以确保良好的基因阻隔
它们的后代因此都高大强壮
小工匠发情时会不顾象群中的规则而越激
形
哎等一下啊象群中的规则是什么
它前面数量相当时还能相安无事
就是不过当雌性只有就是这个规则和坚纯
的雄性却有十
二只以上时情况可能就不太乐观了
讲了吗
但是前面不是那个这些熊鲨蜂刚刚从地下
的巢群
他前面不是讲了那个母象的象群
跟公象的象群生命短暂
他们很快就要死去
因此他们必须尽快找
但是没说同一个群体里面的呀
沙蜂交配时总是一拥而上
这个这个风的那个那个雌峰孵化的时间比
较长
瀑布前面的细细的还挺好
超出来的小象是最底层的那确实一群热切
的雄蜂正在外
面守候着
他们察觉到雌峰开始破土而出了
你不觉得他那个好腹部
就是跟胸连着的那块细细的
然后就是一个很重要的辨识特征嘛
四风被十几个追求者团团围住
我去这个有点印度的
这个有点太是一群好色之徒
我现在太密集了不太好
他们从不规规矩矩的排队
这就是烂交的黑暗面
看起来似乎很残忍
但这一切都是为了同一个目的
那就是得到最合适的基因
你怎么还要说不排队真没素质的
最健康的雄蜂将打败对手与雌蜂交尾
将强壮的基因遗传给下一代
唉是只有这一种风是这样
还是有其他的风也是这样的呀
和许多小生物一样
沙风的生命十分短暂
因此他们交配的机会不多
怎么判断是最合适的
这个不知道啊
这个要看研究是什么样的吧
交配就不是一件那么着急的事了
然而竞争可能同样激烈
这个是什么虎鲸吗
控制场面的不一定是雄性谢
是这头雌性南鹿几经身长近十八米
体重超过八十吨
简直就是一大团荷尔蒙性欲强的惊人
我不认识我不认识这种鲸鱼类的呀
只能瞎猜呀
孤独异善
大家一定要记住
小聪明其实是不太清楚这些物骤分别
是什么型
拦路基金
一个接着一个要参加这场爱的狂欢
就要严格的遵守礼仪
他们必须整整齐齐的排这个排队了
刚刚那个没有排队这个排队了
那他们还挺有礼貌的嘞
巨兽不会为争夺女友而大打出手
这在哺乳动物中很是少见
排在前面的对手可能行动缓慢
但抱怨也没有用总要讲个先来后到
不过这件事并非表面看起来更美的
这些绅士似乎彬彬有礼
但实际上和其他雄性动物一样
喜欢竞争
雌鲸的体内已经成为一片战场
数百万大军在这里交战
相对于体型而言
雄性南鹿脊鲸的生殖器是所有鲸鱼中
最大的
它的长度超过二点五米
能屈能伸
嗯
程绪巨大的生殖器并不是它的秘密武器
秘密武器是它的睾丸
这是产量近一千公斤的精液工厂
地球上最大的睾丸体积如此之大的好处就
是它能大量射
精
精液会充满磁精的阴道
冲走上亿位追求者的精子
代之以自己的产品
尽管体型巨大
南路几鲸的较量却是在细微之处展开
精子在雌鲸体内相互争斗
胜利者将决定这个物种的未来
对这些烂椒的鲸鱼来说
不到最后关头
但是鲸鱼的这个体重也很大吧
鲸鱼的那个因此雄性难度及平衡体重都很
大呀
耐心显然是一种美德
最后一名岂不是很有优势
这个倒不至于吧
这个还是看个人优势吧
不知道哎更上了一层楼
这个故事发生在六月初到七月中旬之间
他们从一九八七年开始在俄亥俄州冬眠
这些昆虫是皖秀婵
他们在地下蛰伏了十十七年禅
是吗
漫长的
我记得蝉有这个他们呃十一年蝉十三年蝉
十七
年蝉
然后不同的蝉的年份是不太一样的嘛
所以首先盘蝉爆发的吧
粘也是用大年小年的四五年的
对对对对对对有这个说法来着
在地面上他们只有四十二天
时间一定要活得精彩
嗯还有大倒计时爸打开我的咋了
加起来这样不是一直以为蝉是春生秋网的
短命种
它其实还有地被吓的了
单单的下发了八三五
没有在你们这里两块钱一只
小松妹其实小的时候去卖过那种蝉
就是可以从树上摸蝉
然后卖给那个呃收什么蝉的这个
人
然后五毛钱一只
小时候靠这个赚零花钱
六天之后
外骨骼才能你每天晚上摸大概那么五六个
就
可以赚到第二天的冰淇淋钱
因为冰淇淋是五毛钱一个嘛
雄蝉已经着装完毕准备尽情狂欢
现在轮到雌蝉选择他们的白马王子
他们简直要跳花眼了
他们都是记忆抽象
然后那种就是脱了壳的
白色的是一块钱一个那个贵
那个比其他的要贵一倍
现在不知道多少钱了
小聪明小时候送五毛钱一只很隆起的膜
他用这块鼓膜唱出的歌高亢而嘹亮
现在还有人收吗
有的有的呃养殖的还是比较少
舞会少女终于到场了歌声更加热烈了
这些小伙子无所不用其极
有些雄蝉甚至会向对手撒尿什么
我变成小松鱼五毛钱一只了不是不是
不是是那个茶那个资料
五两毛钱天影扇动翅膀
选中伴侣后
他也会现在不知道什么价格了
好多年没有抓过了
他们的爱情二重唱显得特别突出
最后以单调的高潮作为结束
与众不同的是
这些熊蝉第一次交配就能持续很长时间
总共四个半小时
夏天蚕撒尿吗
这个确实嗯如果茶在树上撒尿的话
还挺烦人的
舞会结束后慈蝉爬回树下产卵
这些卵将在二零二一年同台歌唱
之前还有一个就是这些些死学家里的人吧
教过小松绿怎么识别
哪些树枝是有产卵的
随机死去就是产的卵
在那个树枝里面可以这样辨认
产下几千个卵学过这样的知识
不失为一个妙计
但是好像口头上没有办法和大家描述啊
然而教是长什么样一项艰巨的任务
不仅要产下大量的卵
还必须选对的时间里里面
这个这个在其他的那个纪录片里面见过
在那种伟大的旅行
不是在那种棕熊的纪录片里面归那
的回游吧
一路逆流而上
还要躲避敌人的袭击敌敌人
如今他们回到了自己出生的河流中
在路上他们的胃已经消失
腾出空间与那卵子精子雄鱼在这时变成了
阴沟鼻的丑陋
怪物
嗯姜确实长得有点丑
唉啃棕熊吃感觉很香的样子
小时候一直以为棕熊是那种很美味的东西
这都是为了大规模的交配
熊女找到最好的河床
浅浅的把一块作为自己的地盘
不让其他鲑鱼入侵
雌鱼在这些浅坑上产卵
接着雄鱼将白色的鲸液不是不是鲑鱼鲑鱼
鲑鱼口误了吗
嘴太快口误了吗
我说是鲑鱼看起来美味啊
接着命运急转直下他们全都死去了
无疑你幸免不假他们的生这样治理
吃过鲅鱼饺子吗
开始腐烂没有吃过吗
他们留下了新的生命我说的棕熊吗
万个受星率那就是讲话
讲太快了
他们以自己的生命换来了子孙后代的未来
我之前就发现自己有的时候直播会讲话
讲太快
然后把主语讲错交朋友就是要付出代价
嗯我想一下之前的那个首播的时候
是不是有跟大家说过希管你成群
嗯希望大家叫小松绿
然后或者叫小绿不要叫小绿然
然后面发生绿啊
朋友看那个首播给我回馈的是希望大家不
要叫小绿
就是太太紧张了全部讲错了
嗯是这样吗
是这样吗
希望大家叫小绿啊不要叫小风
保持一定的距离
写作业的时候会揣测做主语吗
不知道唉不要叫是小棕榈
是一个整体确实是这么说的哦
男的女女的女的女的女的一急就会讲错来
着
Yeah就是语气未混乱之季节
小风为什么不能讲
因为不是第一次是绿呀
没问题
单身公河马探出头来寻找独自活动的母河
马
但其他的公和马并不打算放弃对母和马的
独占权争风吃
醋
从常见的荷马领地之战开始排泄的废物
咱这样在这样在强烈欲望的驱使下交小绿
为了得换不行小松绿是一个整体
小棕绿不可以拆掉
两只河马展开了激烈的肉搏战
争取交配的权利
他们呲牙咧嘴
这还只是殊死搏斗的前奏
可为什么要殊死搏斗啊
别别怕别怕别怕
别怕
别怕别怕
这次的结果是失败者被放逐胜利的动物的
尖争手段
除了屎尿没有别的了吗
那感觉屎尿比较容易获得啊
其他的有点太难了
因为这里不仅仅有母和马
还有一只小河马他仍然跟着母亲
这就是问题所在
为什么
大家还是怎么说嘛
不会讲优配
也就是说公和马无法发泄兽欲啊
所以他要攻击小河马吗
别怕只有一个办法可以解决
那就是除掉小河马在这一顿三千公斤的河
马为交配而产
生动食杀伤力大的惊人
小河马根本没有活命的机会
不去这些令人发指的前夕并不正常
但想在情场上赢得不啊啊
张刚还是有点不太好啊
那还是太坏了救救小河马
解决了这个问题之后
共和马终于可以开始办正事了
母河马必须潜入水里
诶
在在水里是为什么公河马一直将母河马压
在
为什么要在水里母河马只能偷空浮上来换
一口气
并不是所有的共和马都有成群的家眷
大多数共和马只能在一旁观看
除非他拥有自己的地盘
只有少数几个幸运儿可以和许多不同的伴
侣交欢
宝马的竞争还是有点太大了
有些动物当中最后的赢家
却是一些厨子这个是什么
这个看起来好萌啊
有些动物却无法从情侣中获得任何情爱体
验
它们也许不是滥交动物
但仍然可以获得群体性行为的基因优势
晚安啊
对
之前去那个动物园的时候看过啊
但总是想不起来这些动物的名字叫什么灰
爪梨的家庭组
织严密
那个叫灰爪梨
哎
等一下等一下
灰爪梨跟狐蒙是什么关系
等一下我现在搜一下数量众多
但他们却不会为交配而彼此争斗
等我结束你遵循着我为人人
人人为我的准则有些灰藻泥不会交配
那些没有性生活的硅沼黎
有大量空闲时间为大家庭服务
他们寻找食物照顾幼儿保卫家园
灰枣梨就是胡蒙我去
为什么
就是细尾萌竟然是一个东西啊
他们情愿待在家里照顾弟弟妹妹
回消息的只说没有回消息
我真的在搜索定策略
帮助抚养弟弟妹妹
其实是在延续自身的基因
因为手足之间的基因有一半是相同的
他确实很可爱
养育两个以上的弟弟妹妹
其实就相当于生育了后代
他们会得到相同的基因回报哦
养弟弟妹妹和事实上
有哥哥姐姐的照顾
更容易遇到了一堆生存下来
因此
这些处子比不断交配的兄弟姐妹更有成就
感
这是无幸的生育成就
我感觉那个狐盲起来的时候
手揣着就很好啊
奇怪的是有些动物帮助别人抚养后代
却得不到任何基因利益
事情公在发什么东西怎么不肯念
这两只鹅都是公鹅是一对同性恋
他们之间的关系是动物王国中最紧密的这
也是公开的关
系
体型更大的鹅是双性恋
它可以和异性交配
他或许情愿和一只公鹅作伴
但仍然被迫与母鹅繁殖
下一代
咋这样咋这样
你用不着偷偷摸摸这个是什么鹅啊
德它有说是具体是什么鹅吗
事实上已只说了是鹅吧
这对鹅建立了一个三角鹅庭
这样也行得通
有三位家长保护和喂养小鹅的生存几率大
大提高
被动的公鹅和母鹅之间似乎没有竞争
他们分享了同一只公鹅的情感
母鹅得到了好处
工额也同样如此好厉害
因此即便交配不活跃
也同样可以延续基因这是一件好事
因为大多数动物都会度过无幸的一生
雄性为了交配你争我夺
胜败乃更家尝试海狮还是海象
海象是那个有牙的海狮是没有牙的
只能望洋兴叹
百分之九十的北向海盗都无法体验心爱的
美妙
但是我记得海啸是有牙的呀
是因为有嗯
因为北向海豹首领就在附近是有牙的最大
而且最威猛香
他霸占了所有的异性
至少有五十只全部被纳入铜墙铁
壁的后宫
这大鼻看看久久还挺萌萌的
这些则被抛在一旁
但身为失败者也有一个好处
像海盗话不是很容易辨认的
我记住了我记住了我记住了
为了争取交配权向海豹必须浴血奋战
因此身体要付出惨重的代价
发海报有意思
主播以后可以看专门的纪录片
好的好的我会去看一下的
有得不到确实没有看过这个相关的活的道
值内容
刘怎么看动物类的
并非所有雄性都可以享受退出战局
隔岸观火的逍遥像海豹差点灭绝了
还有这种事情
这些牛灵有七十五万个潜在的伴侣
他们将群焦发挥到了极致
这一大群牛灵移动时就像一个整体
之前确实不怎么看动物类的
他们聚在一起的一对动物也不是很了解到
了
春天他们内心都涌动着相同的欲望
那就是在大雨降临前尽可能的交配动作频
繁
看植物类和真菌的比较多吧
事实上机会简直太多了
这个确实需要速战速决
进行大规模的烂椒
牛灵是温和的食草动物
但情欲使它们兽性大发
公牛岭为了领地而打斗不休
这个我感觉这个纪录片除了画质有点太复
古了之外
没有什么缺点
就像时髦的单身公寓一样
谁让你是真君的视频感觉获得了交配
真的等下一一次吧
这次先看动物的
我们下次选真君的真天皇微笑物种下
了战斗和男欢女爱
情欲过于强烈时
他们嘴角会不由自主的吐出白沫
同时骨盆向前推并且射精
那些拥有领地的公牛岭吸引了大量异性进
入他们的后宫
关键是他们要能把握机会
但明天又是崭新的一天一到早上
这些动物就会忘记一切
那为什么为什么到早上就忘了哦
等一下等一下整个作飞季节都是如此
咋这样
果然是烂椒动物的天堂
每天都有新的恋情发生
牛灵的交配看起来自由随意
没有看
要遵守规矩
牛灵相关的纪录片谁就可以交配
没有主要就是没有关注过这个物种
正在这里随意
而为的是一种恶名昭著的动物
它们就是窝黑猩猩
这个这个有看过窝黑猩猩
有单独的纪录片
乌黑猩猩有好多好多纪录片交配
几乎取代了所有的社交活动
他们以生殖器的触碰代替打招呼
以树林中短促的交配代替感谢
哎呀大量的交配总比战争好得多
如果乌黑猩猩有座右铭
那一定是要欢爱不要作战
情爱不只限于异性之间
同性恋也非常普遍
这对维持社会安定相当重要
对他们的性技巧
就是一部累人猿的性爱宝典
可以说百无禁忌用头用熟
各种方式无奇不有没有骑视
也没有年龄限制
不管是谁只要还活着
就要尽情享乐
不过这些行为也有社会功能
就像梳理毛发一样
对增进彼此间的关系
只不过更有乐趣
那你要这么想的话
还有滥交之王挺有意思的
这个社会行为
但就像许多为什么会有这样的社会行为
负面作用他们被疾病的阴影所笼罩
动物王国普遍存在着性病
多重性伴侣时的性病广为传播
最近的一项研究发现
有两百多种寄生虫
通过性交传播
还有相当多的病毒也是如此
树蛋熊相貌可爱惹人喜欢
他们大部分时间都在吃桉舒那嫩的还是有
点吓人了
这个还还是有点还是有点吓人呢
导致性病大范围传播
其中有一种离原体会
导致肺炎关节炎
甚至还有不孕症一个年
这一代母树代群都面临着不孕的危险
这是濒危动物的一大问题
而存在这些问题的还不只是树袋熊
等一下这个跟濒危动物还有关是吗
狮子也受到了猫科免疫缺陷病毒的影响
也就是猫科动物的艾滋病
这会导致严重的后果
一九九四年
一场犬瘟热在塞伦盖蒂大草原的狮群中爆
发那有点太吓人了
这么说的话
动物会因为这种疾病的问题去改变他们的
社会行为吗
还挺好玩的这狮子因此病死
他们都感染了猫科免疫缺陷病毒
这也是自然选择吗
你要这么说的话也算自然选择的
不是树代熊和吗
是社会行为和病毒毒也有自己的造成了这
种
也就是现象
缺陷病毒进化不到吧
哎
有道理
连昆虫
但是本身动物的社会行为就是很
复杂头虫交换的不只是卵
万一他们哪天发现了呢
常带有致命传染病的寄生狮子会
不断的更换宿主
现在不回
但是以后万一哪天进化了性病会导致生殖
器
官长油还会导致肺炎不孕症
癌症甚至死亡
烂椒的优点是可以获得健康的基因
缺点是会传播可能导致死亡的性病
然而还有一种方式可供选择
那就是终极的烂交聚会
在这里可拥有数百万个性伴侣
有染上性病的危险
这场聚会规模如此之大
甚至可以从太空中观赏
这是什么珊瑚产卵的产哦
珊虎啊我懂了珊瑚算在动物里面啊
大自然的信号在这群小生物当中引发了海
底的狂欢
对他们而言准时到达相当重要
分享的怎么这是八月满月的气氛之后
每次都容易挂掉
但是我能看到你们在发什么就无所谓
就是我尽量的阅读
你们再发现是把精子和卵子释放到
开阔的海洋中
打步机接收到这样的内容
所以卡掉了生殖细胞释放到海里
我在直播间弹幕提加油吧
我们都方你们都羞死
对这样的规模是必须的
因为环境对珊瑚不利
对饥饿的鱼群而言
这是一场盛大的午夜餐会
更多的生殖细胞将消失在茫茫大海中
嗯怎么弄嗯他的狗大头钱
对不对
希外大家这场海底交配最大的优点使任何
珊瑚虫都能和
无数伴侣进行安全交活
大家呢都混在一起
最终极的性幻想你要这么算的话
还是挺丰富的
烂椒通常要冒极大的风险哦
小风妹要去接点水了
我们在看看一集好吗
我感觉时间还能再看一集
等我去接个水稍等一下
你们销量分泌的荷尔蒙会导致异常的痛苦
就连最温和的巨兽都会露出狰狞面目
对许多动物而言
交配被上层首领所控制
下层动物要满足欲望必须冒生命危险
情欲能激励群体里地位最低的成员挺身而
出
向所有成员宣战
这一切都是为了繁衍自己的后代
尽管有诸多风险烂椒仍是有价值的
因为这样可以获得更好的基因与不同的伴
侣交配
为许多物种的未来提供了保障
正因为如此
这样的欢爱在大自然中随处可见
老公很简单
张张
为什么两性欢爱其实是去找水了
然后发现没有水了只有死亡的危险
只有酸奶了
气晕了大家再看一集吧
再开一局吧
感觉今天晚上按这个进度的话
能开三级呢
几乎所有的生物都是靠有性生殖繁殖后代
的
但是性行为不会无缘无故的发生
并非只有人类才需要
没有黑化哪里有黑化啊
去你们是什么点燃了动物的激情
后面要看完吗
你再看与生俱来还有钻石
我六分钟差不多
有些动物可能是为了追求快感
为了体验情欲高潮不论是什么
激发了情欲满足这种欲望的方式各不相同
有些生物寻找同性伴侣
有些动物联手上阵
有些则唱起了独角戏
那个伊利的红枣酸奶一般强烈的情谊会让
一些动物变得
野蛮粗暴不是很好喝
有些则是显得癫狂
痴傻体内的荷尔蒙引起了情欲
雌激素是雌性动物主要的性激素
雌性一旦发青瓶装
就表示能够接受异性了
瓶装的真的不好喝
而且它们往往会有所表现
有些雌性动物很含蓄
有些则表现的很生动
这己叫什么
哎你这名叫性冲动啊
体内产生好吧原因就在这里
雄性激素非常活跃
刺激了阴茎阴囊和精液的发育
酸奶还是原味的好喝
对的对的对的对的感觉什么呃燕麦呀
什么黄桃啊
然后什么之葡萄啊之类的都好喝
但是红枣酸奶实在是太难喝了
不过雄性激素绝不是雄性的专利
不好喝
小丛林不喜欢这个不喜欢这个红枣味的雪
糕倒
可以
红枣酸奶真的不行啊
哺乳动物出巧克力
喝粥都不吃里面的红枣的
但是这些宝宝可不一样
他们刚一出生就要为生存而战斗呲牙咧嘴
相互撕咬
那你们也没品斑裂
狗妈妈通常会产下双胞胎
这些小家伙都想吃对方于死地冰一下是真
个多多冰了一
下
将得到更多的母乳冰了一下也很难看
兄弟长得更强壮
大量的雄性激素不只会让子女变得残暴
他们还有很明显的副作用
雌性斑裂口的阴蒂看起来很像雄性生殖器
他们甚至都要因地完成生产过于狭窄的产
道
使母亲和婴儿的死亡率都很高
一般认为斑裂狗之所以会发育成这样
是因为雄性激素水平高的斑裂狗攻击性更
强
抢夺食物的成功率比较高
哦原来如此嘛进食的场面非常血腥
公斑猎狗和母班猎狗或许有着共同的荷尔
蒙
却不会共享食物
雄性激素水平的突然上升
会产生戏剧性的效果
这片灌木林是雄鸵鸟的落脚处
之前去动物园的时候
有看过众鸵鸟和儿苗
哎主播能出一期学动物叫的医生吗
我只会学猫叫和雄性激素水平强猫叫的
其他的不太会变成了鲜红色狗叫都觉得有
点不开
像膨胀起来
从很远的地方就能听到它的吼声儿
苗看起来很大一个不会狗叫吗
不会呀
就感觉觉么么都不太像撞击后背
鸵鸟和儿苗有什么区别吗
它们两个是两个物种啊
他用爪子在地上挖土见到简陋的巢穴
雌鸵鸟来到了他的身边
鸵鸟比儿苗大很多
我感觉而苗长得很呆场
他把左脚踩在地上
右脚压在雌鸵鸟背部
然后骑上去会大象叫吗
我和其他只鸟相比猪叫也不会
其实只会猫叫和和大多数
雄鸟不同鸵鸟是有雄性生殖器的
最长可达二十厘米
他显然是在炫耀自己
在六十秒的狂热欢爱中
他不断的呻吟不停的摆头会青蛙叫吗
学的有点不太像猪叫也不太像
嗯事毕以后司鸵鸟坐下来产卵
而雄鸵鸟还有节目还有节目是什么意思啊
雄鸵鸟的雄性激素水平越高
身体就越红也会更加拼命的寻找配偶
狮驼鸟迅速逃跑
但这只红警鸵鸟的目标不仅仅是征服
一位异性
我去还有追逐战
看过天堂鸟跳舞吗
看过看过视平还在升高
他可以和五位异性交换
那还挺当然挺精前
你只要设法追上一线追逐战
我不行
一想到稍后我们将看到欧洲狼的消息
想君主主就就想飘知知道你看流荡的动物
他们正急于获得生平第一次情爱
体验这些秦爱高手
日以继夜交配几乎成了家常便饭
另外我们还要看看鼹鼠的奇异本领
鼹鼠是什么
百掌长臂猿的叫声
被称为大自然中最美妙的音乐
真的吗
真的最美妙的音乐吗
我觉得这个这个形容有点不太切合实际
长臂猿一旦结为夫妻便会终生相守
歌唱能够巩固家庭内部的关系界定
鼹鼠的故事不是那个黑猫警长里面那个吗
常常和气是一个鼹鼠妈妈带很多个小鼹鼠
的那个歌类
进入青春期时对音乐的品味便会改变
这个小家伙也正不行了
人类进入青春期时
对音乐的品味便会改变
咋这样
他今年五岁荷尔蒙水平正在快速上升
他要唱一首新不是吗
记错了吗
鼹鼠的故事是单独的哦
那就是我记错了他的父亲讨厌新歌
黑猫警长的那个是啥来着
就是有一个鼻子是开花的
那个什么什么经什么经
我去那个字不会念我去
如同醉幽完了文忙来了
他的歌声中充满了单相思的情欲
我一直以为他是鼹鼠王子
想要自己的空间繁衍自己的后代
群鲸啊危险的自情啊
懂了懂了懂了懂了会出现两啊
我知道了我知道了我知道了
我知道
鼹鼠的故事是另外一个动画片
这场战争漫长而喧闹最后儿子输了
父亲不再发生
动物里外有这几个猴体
连儿子则匆匆的逃往森林深处
是的他会在这里重新开始自己的生活
最后他拥有的可能不只是时间而已
Tsgo解说词真的写的就是又搞笑
又让人无语能懂吗
交配对海豚来说是比较棘手的
年轻公海豚的好奇心极为强烈
昆文海豚十岁时性器官发育成熟
但通常要到二十五岁才生儿育女
不过这十五年里他们并不寂寞
他们有自己的宣泄方式
只要下到我一条烤仔海豚
也有另外一面
唉我觉得这个拍的很有意思
真的很有意思啊
同性性行为相当普遍
海豚实在是相关的故事有点太多
了
感觉每一个相关的纪录片都会稍微介绍一
下
这只狂望海豚在大海上游弋
逍遥自在勃起的雄性生殖器
就像船舵指引他游向了一群体型较小的若
源海豚
他会在任何一位伴侣身上蹭来蹭去
甚至可能到达高潮
他看上的对象还不只是海豚
有人见过宽王海豚主动向鳗鱼
乌龟鲨鱼求欢
这可有点人类也不排斥
这个有点太广泛了吧
一般来说
跨物种大家主观上还是排斥的
不过他们对同类公海豚的欲望似乎最为强
烈
将来他们还要对母海豚产生情欲
但这些同性关系将终生不变
这种关系非常深厚
如果一只公海豚死去
他的伴侣会不远千里追逐新的伙
伴
这种关系让荷尔蒙猛增的公海豚
在乌海豚没有发情时也能释放激情
这也是一种性行为
但对某些渴望出尝禁果的动物来说
恋爱是有季节的
他们必须学会寻找机会
这三兄弟正在开辟自己的领地
他们被母亲抛弃但还没有分开
工业豹比较适合群体生活
这有助于猎食保护地盘
以及保持良好的身体状态
就一直笑看见那个几支糖浆会一直笑
母猎豹则通常独来独往
不过选择单身生活未必就能平安无事
就笑就笑还不准人笑一下了
就要笑就要笑并未发情
但他们似乎打算等待时机
双方可能会僵持很久
除非三兄弟发现新的目标
否则母豹看来很难脱身
母豹的救星没什么英雄气概
而且也很短命哦
年轻男子大多容易分心
猎豹也不例外食欲比情欲更迫切
那确实还吃饭更重要一点吧
退一万步讲还是吃饭更重要一点吧
一定要好好吃饭了之后情欲再度高涨
吃饱了的那个说小双胞胎来说
这可能是一个坏消息
猎豹弟弟企图反击但胜算实在太低了
猎豹兄弟把注意力转向他的姐妹
他刚才蹲过的草地有一些排泄物
哎不对吧
母猎豹发情时
粪便和尿液中会含有雌性激素
双胞胎的煎熬
在突然间开始又突然结束了
过了两天空体中不行这个太搞笑了
哪也能预到啊
六号姐姐回来了
如今他已经怀春
但这三剑课当中有两位
只是陪臣没有
其中一只猎豹占据着主导地位
这样的地位自有好处我喜欢
还有社会地位问题
只让地位最高的攻猎豹
以秦芳泽
另外
两兄弟只能继续连夜其他许多新手很难摆
脱情爱
的牵制
许多雄性动物射精后都想逃跑
但欧洲狼身不由己欧洲狼是哪个来着
我有点对不上对不上号
就是只有狼的印象没有
欧洲年轻的功狼在争夺首领的宝座
胜利者已经尝试了新佳敏的冠军
公狼得到了生物的话
最近没有了解过啊
最近只看了生物相关的
他们结合了最后公狼体验了高潮的快乐
但是他还无法脱身
刚才被打败的一方在一旁窥探
但这只公狼毫不惊喜还有窥探的事情
雄性生殖器在交配之前多半会胀大塌的也
不例外
只是射精之后要过一阵才能恢复原状
有时需要一个多小时
他的雄性生殖器在丛中作梗
底部肿胀无法抽出来
这被称为性交绝或者狗结
这是防止精液流出的最有效的方法
还挺好玩的
这部分我只能继续纠缠
而他的精液正在发挥作用
尽管想尽了办法
另一只太变态一般变态吧
大家只是看纪录片而已
有没有看什么不能看的东西
高涨的情欲可能造成更恐怖的结果
特别是在年轻的激情被误导之后
哦
南美洲的海滩上这些小海狮刚刚出生啊
东海狮了啊
这个啊
你怎么我感觉海是很
但这里就像噩梦中的情景
他们的母亲再次发情情况变得一团糟
这样身形巨大的公海狮力战群雄
想要发泄情欲他们死死纠缠着异性
一直不理解这跟和狮有什么关系
海狮是有牙的吧是不是因为有牙
所以长得像狮啊
受到暴力恐吓的母亲想要为孩子哺乳
有毛发把脖子周围
哦懂了懂了懂了
我懂了
附近的公海狮总是盘算着抢走他们有一圈
像象一样的那
个分类
某些家庭是吧
这还不是最悲惨的
一群饥渴的单身汉在海狮军周围徘徊
海狮哦海象优雅哦我懂了
海狮是有毛的然后海象是有牙的
唉
小偷妹确实这一部分的记忆力不太好吧
大家如果有什么问题的话
及时指出来哦海报就是什么都没有吧
在混乱中
一只小海狮和母亲失散了统治群体的公海
是坚守阵地
海狮的抢亲行动失败
我感觉海狮海豹海象这种东西就是萌的趋
使下动起来的
时候很像是拥积已久的情欲
气蹦的一跳
一跳一蹦一蹦的海豹比较肥海海报没有毛
吧海豹是那种光光的
然后感觉很呆傻
有些饥不择食的掠夺者还想骑在他们
身上咋这样啊
咱把咱把小孩儿叼起来
别这样还装煤气罐简直是无路可逃
油纸都哇湿了唉这样吗
看起来攻击性很强倒是真的
雄性激素只是引起情欲的因素之一
如艮吗
如艮的嘴不一样它不是贴着那个高潮
海里是烤的吗
雄性的高潮是生殖的关键
因为这会激起雄性交配的欲望
但磁性的高潮有这么重要吗
我们对动物的高潮所知不多
但就人类而言
女性的高潮会使子宫内的气压急剧改变
不够
和海牛有什么子宫内的气压样的一样的
它俩不是一个东西
很高潮时会反过来形成吸力
将精子吸入子宫增加卵子受精的机会
哎不一样吗
我记得是一样的呀
或许高潮使女性多少能够控制
让谁为自己的卵子受惊
另外还有一个因素那就是快感
哺乳动物的高潮和促使叶飞碳的释放
从而产生无数愉悦的因子
一个是淡水一个海水哦
也许不知道人类会为了寻求快感
而更是淡水的
那个海牛
是那个孩子的那个出场的是一位优雅的杂
技演员
来看看他们的情爱机密
还有磁沙
如何对付地球上最凶狠的亲吻
哪种杀呀
情欲突然消失
热情在尾巴和海牛完全不一样
熄灭
我只好去查一查
这里确实不太熟悉
不管是什么在驱动欲望
对于性行为有些动物还是讲规矩的
我之后去看哦大家关于海牛
海海狮海象海豹
还有五个狒狒过的是群体生活
理论上任何雄性都那大家快点去睡觉
今天确实播的比较晚
但是这个社会的成快去睡觉吧
开始睡觉吧
有些龚费费获得的战利品似乎更多
海塔是另外一个东西啊
海塔水塔都是另外一个东西啊
跟那个海牛海狮海象什么之类的
获导体型都不太一样
宫菲狒通常靠地位获得交配的权利
地位的基础就是利量厉害
唱歌嘛那肯定不唱歌啊
今天没有这弱小的能力
没有力量一旦采取行动
很快就会败下阵来
其他弱小的宫佩佩集结起来
像跟树一样长得不是很好看
因为他的这位孤队者毫无机会
鼻子的部分有点太长了
占整个脸的比例有点太大了
从眼睛到鼻头吧没有猴子好看
确实麻烦的还不只是这些
除了力量和数量以外
狒狒的情爱还非常细腻
有些觉得灵场外面真好看
那是因为你拿你拿人做对比玩儿发
有的时候看一看一些猴子还是挺萌的
这些行为得到的回报可不只是抚摸而已
鼻子很长的灵长类单独活动的小公狒狒也
不是温柔的情
人他只有高涨的情欲
别也想不起来他必须坚定执着
曾有人看到一只母狒狒在三小时内四十二
次拒绝同意职
工退费
不是这一个小时内出在绿碧试镜城
哇嗯好执着啊苦战几回
一切终究还是徒劳
不过有时坚持就是胜利
这只佐福正在花顶地盘
果服就长得很萌
果脯是这么多蝙蝠里面长得少有的
看起来还挺萌的
熊果福渴望交配
这棵树上有很多机会想起来是长鼻猴
等一下我搜一下长鼻猴长什么样哦
选定对象之后
熊果腹必须含蓄的引诱异性
开始热烈的口
焦斯果夫似乎没有兴趣
韩熊国富继续埋头苦干
四十五分钟后
斯果夫的意志动摇了果脯的交配
就像高难度的杂技表演
他们好像没有任何障碍
熊果脯倒吊着骑上去从后方出击插入多次
的雄性生殖器
雄性生殖器的长度是身体的四分之一
孙果富紧紧抓住熊果富的腿雄果福
按住雌果福的翅膀咬住他的脖子
这还只是热身
早在此果夫能够受孕之前
性生活就开始了
他们一天可以交配几次
那还挺厉害的别说这是很激烈的运动
雌果脯越接近排卵期
交合的次数就越多
慈国福一旦怀孕荀国福就不再逗留
他的情欲还很旺盛
现在生产他是慈果夫的头等大事
生完宝宝以后
他会寻求更多的交配机会哦
果脯的交配需要坚持和努力
不过有些格外激烈的交配可能会留下一辈
子的伤疤
还有伤疤的事儿
等一下细说这部分要细说一下好吗
在佛罗里达群岛的潜水海域里
对峙
这些是交口交
但雄鲨的床边里的确有待改善
鲨鱼不是自然界最温柔的情人
这一点都不奇怪
雄鲨的交配器官足以傲视群雄
它有两个器官可以输入精子
这些叫做棋脚但即便拥有双重的装备
成功交配似乎也不是那么容易
等一下他是咬住咬住不放吗
我看到他那个嘴是在咬着的
我用牙咬住刺杀哦
看到了能咬的部位他都不放过
不管是齐步还是被捕咋这样啊
交配只需要几分钟
但留下的疤痕将永难磨灭哦
磁性角口胶能够忍受这种暴行
是因为他的情欲和凶杀一样强烈啊
让有几种鲨鱼的交配更加安全
他们进化出了一套保护工具
这个看起来就呆傻很多
成年雌性大青鲨背部和身体两侧的皮肤厚
度是雄性的近
两倍哦
交配仍是很野蛮
一对伴侣同样又扭又咬
不过伤口没有那么深嗯
感觉这种能吃人应该不会
一般鲨鱼是不会吃人的
慈雪艳的生活是最悲惨的
雪燕叔叔一生不离不弃
但这是非常痛苦的选择
熊雪燕非常残暴死雪岩独自留在朝中
时间不长但还是发生了意外
哦
他受到了一位一意孤行的邻居的攻击
可是等一下
为什么是邻居的攻她的丈夫去了哪里
丈夫正在攻击他们的邻居
在整个交配季节里
慈雪艳每周都要面对自己熊雪燕回
来了
他看到另一只熊雪燕正在欺负自己的妻子
大为恼火将对方赶走
欺凌邻居是雪燕群中盛行的风气
不要欺负邻居啊
在这么大的雪燕群中
情欲高涨的熊雪燕四处劫掠
很容易找到雌雪燕下手
这种事风险很低
而且能够繁衍更多属于自己的后代
叫起来好像大鹅
但它雁和鹅是差不多同一类的吧
我记得不过欧洲水貂确实需要激烈的交配
一年中感觉水貂这种东西在水里面看起来
一长条就很萌
啊
摸黄鼠狼一天时节
他们肛门的腺体开始产生起合
就是家焰啊
这些刺激性的气味不只有吸引力
还能激发情欲
他们在一起的时候可谓如胶似漆
水貂的交配可不是玩玩就算了
我去你们要干嘛啥呀
蛇干冰水貂不只要有健康的情欲
还必须是性爱的奥运选手
母水貂必须在诱导下排卵交配
本身使他们受孕
因此供水貂一来就不再离去
供水流能勃起多久
仍是个有争议的问题
但不论具体是多久
他们的表现都堪称不凡
交配有时会长达八小时
性生活如此为什么要咬脖子
感觉很多动物都会咬脖子
不知道为什么水貂的慈悲
苦战两个月之后
供水调恢复了寂寞的生活
不过母水德怀孕之后
真正的艰难日子才刚刚开始
并非每个动物都靠自己的气味来营造氛围
淡水一贝的气味和味道会让雄性撕螃皮
异常兴奋
这个螃皮两个字都错了
哎
螃皮是明显变化
螃皮是那个那个被弯折拱进于双
的旁边嘴巴长满了油
咬住幼崽的皮能让它不动啊
有可能哦跟猫一样成功
他誓死捍卫一辈希望能用它吸引异性
之前草丛没有养过中华螃皮
我全身兴奋的颤抖着还有高铁
一旁皮高潮
一点儿也不看起来都很好痒
但是他们实在长得太大大了
外形伟岸的是他的伴侣
而不是还活着吗
您现在没活着
雌性四棚皮的管子是用来产卵的那肯定
没活着呀
大家嗯嗯他把产卵管用力插进鱼背里
再用尿液把卵子冲出来都怎么养
死的忘记了
同时他的伴侣二话不说
马上再次射精
贻贝立刻吸收了他的精液
体内充满卵子精子和尿液
蚁贝成了一个粗心的孵卵者
像这样帮助另一种生物孵化后代的现象是
非常罕见的
蚁贝加油
这个时候只能说交配加备加油
雄性丝螃皮赶走了雌鱼
但雌性四螃皮照样忙得很
河里的蚁贝很多它可以不断的产卵
一天甚至达到五个
我去还会还会蜂窝点只要条件适合
有些动物就会情欲薄发
这是雄性万恶
这是第一个显示他已经发情的迹象哦
一下雨鳄鱼就会出现哦
天气的变化促使它们开始交配
他们开始分泌信息素
四处弥漫的化学信号
炫耀着他们的力量
他们的体液开始向外流淌
这集确是没看二十公里长的河段
这是它的繁殖地点
在地盘的边界上有严重的纷争
不同地区的糯米的习性
应该拥有不太他一样的地方吧
抢夺母鳄鱼是一场激战
为了争取和母鳄鱼交配
他们必须付出代价失去一大块尾巴或是下
颚
十去下颚有点超过母鳄鱼
在各处来回穿梭巧丛力
平时会喜欢科教频道纪录片嘛
爱看哦
他们同样情欲高潮小时候看
但职愿和最优秀的异性扬子鳄可爱的扬子
鳄小小的呀
扬子鳄的体型就要小一点
张开大嘴露出喉咙
就表示这只母鳄鱼已经做好了准备
有些公鳄鱼会做出同样的反应
求爱的过程可能温柔而从容
但有些公鳄鱼却只想草草了事
重达一吨半的肌肉压迫着体型比它小一半
的母鳄鱼
这些爱凌会感觉在沉默沉默
他们只有沉默沉默是被压下去了吗
大侦探那我看过那个系列
稍后请态哦永恒的爱
有些动物会熄灭伴侣的情绪
还有我个蛤蟆无钙交配
在新墨西哥雏足蝉的性生活中
下雨也同样是非常重要的
但这里降雨很少
他们生活在世界上最炎热的地区之一
为了躲避高温他们把自己埋在土里
一年中有十个月他们都待在地下
能不行
地下的不行
雨声提醒他还是要避上爬吧
面投身火热的生活了
火热的是时间非常紧迫
一旦熊蟾鼠找到水塘
空中就会回荡起他饥渴的呼唤
慈产主在仔细聆听一对对情侣急不可耐是
翻云覆雨
这是一场能让罗马人受惊讶的烤
还有蛤蟆番鱼被称为爆炸性繁殖
想吃牛蛙火锅了一点什么时候去吃
雄性出租产交配机
有啊火锅吧
随着荷尔蒙水平的上升
他们不停的呼唤和交配
精力无穷人
牛蛙好吃的呀牛不吃啊
狂热的情欲促使这些蟾蜍不停的产卵
射精之前小棕驴有养过妈的蝌蚪来着
但是养刀它变成小蛤蟆之后
就放生了成年蟾蜍
躲回了地下干锅牛蛙更好吃啊
还吃火锅呢
干锅的一般残酷的现实
嗯每只雌产储会产下上千个卵子
不到两天就孵化完成
妈妈放生哇
羊小畜牧场发育的比其他蟾蜍和青蛙都快
不到两周就发育成熟
蛤蟆给他喂什么
喂那个午燕子水分快速蒸发
这片水域迅速缩小
气温可以高达摄氏四十五度
以四十五度不是水煮吗
等一下
大批的蝌蚪将成为其他生物的腹中菜四十
五度
哎这个是虎甲吗
刚刚那个吃还是来自于吃蝌蚪的氧气
所剩无几生存压力极大
是生存的欲望
使他们的父母展开了爱的马拉松
也使他们为生存奋力拼搏
同类开始相残
兄弟姐妹已守站重要
不是等一下站重要
一千个卵子当中可能只有两个能够存下来
坚持到来年啊极少数的幸运者
等一下埋进泥土静静的等待
直到大鱼激发他们的情欲
这个有点过分啊
这个这个生存率有点太低了
有很多不同的因素可以激发情欲
但激情过后
有些动物还想要伴侣对自己忠贞
激起对方的情欲之后
再让对方的欲火熄灭
有种昆虫消除情欲的方式非常奇特
每年都有数千只
雄尼蜂疯狂的到处翻找
要挖出地下的处女雌蜂挖出来吗
抢先挖掘伴侣是一场战争
战况惨烈等挖出刺峰后
这场竞争尚未结束这对爱侣需要隐私
但即使在半空中
其他雄蜂也会攻击他们
嗯
我去
他们终于找到了一个安静的地方共浴爱河
那有点那有点竞争太大了吧
这个是一首歌雄蜂射精之后
还要紧紧的抓着雌蜂唱歌
但这可不是清流的情歌
是神秘还要唱歌啊
歌颂禁欲的小夜曲熄灭了雌风的暗欲
不会再有其他雄蜂和它交配了
音乐结束后词峰的性生活也结束了
他可以离去
从此变得冷冰冰雄风的精彩绝唱
为雌蜂系上了针草带
不只是雌性可以失去性爱能力
这些是雄性淡水鲤鱼个子越大的鱼
侵略性越强他们会欺负体型较小的鱼
这种欺凌不只会让对手退缩
还会使他的大脑细胞萎缩
还有不是还有大脑细胞萎缩萎缩的下丘脑
细胞所生产的
荷尔蒙直接影响鲤鱼的脑垂体
这些腺体产生一种荷尔蒙
刺激睾丸产生精子
一旦这些脑细胞萎缩睾丸就会缩小
咱不笑啊这个no削弱了对手的情欲
水域中便少了一些激烈的竞争
也不只是鱼会让对手的情谊消失
刀嘴海雀也会欺负雄性同类
以确保自身猎焰成功
大家一定要注意自己的脑子
而且暴君还会得寸进尺
不要不要大脑萎缩了
大脑萎缩会有一些不太好的结果
哦
多数被虐者都很不满当然更不会感激
有些会反击但许多只是逃之夭夭
熊刀嘴海雀总是被雄性同类骑在身上
他们被吓得魂飞魄散
似乎失去了征服的欲望
制止雄刀嘴海穴最有效的方法就是筑起一
道屏障
母鼹鼠就是这么做的还有颜色
我们来看一鼹鼠的部分吧
和猎狗一样
母鼹鼠不只是公鼹鼠的配偶
他们还会分泌雄性激素
他们的阴蒂有保护作用
交配和排卵完毕
五言鼠还的变回处女之身
在阴道入口处挡住薄膜
这些公鼹鼠不只喜欢挖地道
他们很喜欢两性
欢爱还会为此争风吃醋我去
但雄性激素水平升高
让母鼹鼠也同样兴致勃勃
他们以其人之道还治其人之身
然后就兴趣全消
他们的情欲已经得到了满足
故事就这样结束了要把血脉传承下去
最好赶快采取行动
希望有位异性刚好也感到了兴奋
交配十分重要
但首先
必须要有欲望和我们在多数野生动物节目
中看
到的情形相反
许多动物整天都是懒洋洋的
它们并不是整天都在猎食逃亡或者交配
他们常常是无所事事别骂我
每天都无所事事别骂
我也是有其原因的
吃饱了为什么还要猎食呢
眼前没有猎物就躺下休息
这是为了保存精力
当然该睡觉了大家就必须有诱翼
该睡觉了
采取行动
花费这么多时间精力承受种种风
险都必须是值得的
否则动物们根本懒得理会
不同种类的动物从交配中得到的回报也不
相同
但无论是谁无论情谊为何勃发
大多数生物追求的回报在本质上并没有差
别
那就是满足爱的欲望
让热烈的情爱持续再来一次
那今天呢这个礼物和舰长和super叉
子怎么办
都不谢了吗
他一级的话真的不会献礼物喽
放心吧play害怕
那咋着三十三再来吧想个再哎呀
真哥很危险点开好好玩了
我们在开一局吧好吗
好吗
本来说今昨天的一起卸了
但是这个太太好看了再看欢迎金宝
表面上或许看不出来
其实这里传登了许多露骨的广告
第四集是什么来着
花招百出
我们再看一集自然界如同一个大集市
这里贩卖的商品就是最狂野的情欲花
下次开电台些礼物吧
我去实在是太好看了
拿出全部的本领下定决心要达到目的
一旦成功得到的就是无与伦比的欢愉
小丛绿不睡觉吗
为了满足不睡觉了就不睡觉了吗
喜欢单刀直入他们面对面的展开竞争
争取交配机会
求偶可能导致凶残的争斗
明天明天不放假
但是明天嗯因此有些还是看这个吧
别睡觉了
仔细研究就会发现
大自然中有不少观察
看到了这个桌子了
这些动物的目标都是一致的
大家你争我夺
为的就是繁衍自己的后代
一些动物求偶是不会互相攻击
而是用情欲信号刺激异性的感官
避免脑洞抓
而且是今天上午没去就被抓了
英姿勃发香气迷人前沿
然后这些都是求爱时的优势
然后然后就然后导致力求在求偶大赛中赢
得胜利
本期节目中
我们将探索大自然中的情爱代价
不然呢大家以为小公驴下午两点钟跟大家
说
早上好是没有代价的吗
三个未接电话呀
大家整整三个会不会接电话呀
起床的时候一看微信人都吓傻了
一群黑猩猩在丛林中过着悠闲的日子
表面看来这里似乎一派祥和
活该被扣
然而所以今天就是即将发生
今天就是任定了吗
不是哈哈哈哈活活该好吗
突然变得紧张
每个黑猩猩群体都有一位性欲旺盛的雄
性首领实施着强权统治
但是今今天下午老老实实干活了
就还好已赎罪别发狂啊
这个这个黑猩猩不要发狂啊
黑猩猩的交配相当粗暴
首领可以随心所欲交配的对象
时间和方式都由他来决定
在你在你你对你对你看啊地位较低的雄性
只能退缩在一
角
感觉这种动物社会里面有地位区别的还挺
多的
刚刚讲的那个什么什么狮子
猎狗大象然后呢猩猩都有地里公鸡
猩猩也会用食物来引诱异性
过去
学术界认为黑猩猩是素食动物
黑猩猩不是杂食吗
哦
对杂食动物
这对他们的邻居来说实在不是好消息
一般情况下捕猎的任务由雄性承担
母黑猩猩只需等着分战利品首领将一块块
油猴的肉分给
他的子民借此巩固自己的统治地位
没有怎么看过黑猩猩相关的对黑猩猩的印
象
还是那个就是偶尔的黑猩猩也会做玩游戏
的那个食物
就是他们的获质通过穷举法
可以可以玩游戏的那个没有地位的黑猩猩
也明白这个道
理这一只就很懂得寻找机会
黑猩猩捕猎多半是在雌性发情期
或许这就是原因之一都没有
怎么看过黑猩猩相关的
你看过打皮球的吗
好像没有唉
我只看过做题提的就是什么重举的那种
什么什么判断题的那种
他终于收获了一份战利品
行动结束黑猩猩手领退回到树上
确实是确实是没看过
他丝毫没有觉察到附近正在进行的用肉食
交换情爱的地
下交易
想一下这种鬼鬼祟祟的偷欢行为
可以说是灵长动物最原始的性交蚁
我去还有交易看不到我分来的食物
换来的是快餐式的青睐
迅速动作八次交易便完成了
这个确实是之前没有在其他的纪录片里看
过送礼
不过并非所有的礼物都名副其实
大群的摩门蟋蟀继续在犹他沙漠
看看你们的情爱大会即将开始
这只雄蟋蟀的翅膀又粗又短
它不会飞这却对求偶有帮助
有成千上万的对象可供选择
熊蟋蟀可不随便将就
他要寻找最丰雨的异性
雌性越壮硕卵子就越多
熊蟋蟀带来珍贵的礼物
送给他中医的美人
诶什么礼物他这个方有戏说吗
就是呆什么带什么礼物的
经过仔细的评估熊蟋蟀做出了决定下
可后来又发现对方似乎不够丰满
因此熊蟋帅转身离开
他再一次引吭高歌
引来肥硕的慈禧衰
这只雌蟋蟀才是他的梦中情人
两只蟋蟀开始交配
这就是熊蟋蟀的礼物
一团黏糊糊的东西啊
这包东西被称为精子包囊
精子包囊的一部分
已经在雌蟋蟀体内里面有精子
还有一部分坐在慈蟋蟀
体外慈蟋蟀
以为这是一份营养丰富的美餐
其实他上当了精子包囊里充满氨基酸
慈禧蟀误以为他很有营养
实际上多半都是水但非常有粘性
可以粘住慈禧蟀的嘴这怎么评价啊
这没有话可以说啊
时间雌蟋蟀嚼的越久
卵子成功受了没有花啊
可以说啊由于雄蟋蟀数量众多
他必须拖延时间争取延续他的基因啊
但是太快带再也不会交配了
精子包囊大约占雄蟋蟀体重的四分之一
制造它耗费了大量的精力
而且一生只有一次
很少有雄性会为造福后代而贡献自
己的一切
慈禧帅在土中产卵之后
便能再一次交配熊蟋蟀却不行
精子用完之后再见了小娇的父爱
度过于再见了苦爱是什么
味道有点好奇了
在热带大草原上要获得情爱
靠的或许是粪便而不是欲望
南非的阿多野象国家公园似乎是一片风景
胜地
仔细观察五i九那个可爱吗
感觉可能是同一个咱确实不太了解啊
一头大象一天有螃蟹一百五十多公斤
粪便快个茴香差不多
那还是有点难吃吧
茴香只能在饺子里面出现啊
幸好园内不缺帮手
这就是国家公园的清洁队
一发现新鲜的粪便枪
郎大军便会立刻出动
在这些昆虫眼里粪便极有价值
是是是是磁枪狼将粪便滚成球状
我不念大漠了
你问爸个粪球中产卵雄枪狼觉得粪便的
甜味非常诱人
然而这只枪狼却无法得到异性的芳心
咋这样
难道是因为他的长相不够英俊上车呀
磁枪王青睐的可能是左右对称的
异性不对称的不好看是吗
代表不健康在优生学上便居于劣势了
总之这只不对称的雄枪狼遭到了拒绝
遭到了反思一下吧
而这只仪表堂堂的雄枪郎
似乎正合美人心意
小兄弟
头发不对称
咋这样妈那不对称有不对称的好
看那好吧这么好看
两情相悦身边又有一大堆粪便
只要找个安静的地方交配就好
不对称
瓷枪郎占主导地位
所有的重担都落在了他身上
这样也好因为雄苍螂必须养精蓄锐
那只不对称的螳狼尾随而来
他又回来了
尽管体型有缺憾意志却很坚定
而且依旧性欲旺盛
我们对称他试图强行登堂入室
但再次遭到了拒绝
以后他不会再来打扰了
不准说话
小孩子两只枪狼温柔的触摸对方的距意上
网关刘海什么
事儿煮分泌
接着来两只强郎继续滚粪球
最后他们终于停下脚步
找到了交配的土墩为安全起见
枪郎先买好了粪球然后才开始办正事
羌狼的交配可持续数小时
蟑螂这么厉害一个小时不中断
挺厉害的
交配结束之后雄枪狼爬回粪堆
因为不断有新鲜的大象粪便强郎总能在情
场上春风得意
在揉眼睛眼睛念痛雌枪狼
在粪球中产下一颗卵新生命
就从排泄的废物中开始酝酿了食物礼品与
工用过过度的
好队
其实眼睛不是很好
这些都要求对象就在附近看屏幕
看太久了会眼睛痛
所以玩电脑要适量玩手机也要适量
远距离求爱就只能采取其他手段了
如果与爱人天隔你大眼睛吗
说大一跑必须传得更远不戴眼镜了
就是眼睛视力很好
但是看屏幕看久了会眼睛痛痛的
这种水中的隆隆声便是一粒眼睛
超级好好吧一只眼睛一点二
一只眼睛一点五还不够好吗
注意一点哦
每周二是世界上最丑的c字表都能两只眼
睛一点二的他的嘴和肺都很大
作用却是有限
只是看久了会眼睛干干的
需要就是眼睛很痛
所以要玩儿的话很少的时候也只能
传播一百五十米
这对如饥似渴的公鳄鱼来说远远不够
因为异性可能远在两公里之外
两公里之外是要是要
幸好金鳄鱼还有另一种手段
而且十分好对称怎么了
你们自己就对称了吗
怎么自己就对称了吗
发发出一种隆隆的响声
对如果眼睛很痛的话
会滴眼药水
其实这是焦灼的美洲鳄
在水中呼唤在水里
这些咆哮声可以传的非常远
叫一声呢
什么咆哮声
只说了咆哮声传的很多佛罗里达州的沼泽
阴暗潮湿
植物盘根错节工鳄鱼在水中低吼
声音在水中比空气中传得更远
而且速度也比在空气中快将近五倍
这些隆隆声还是强效的春药
一旦吸引到了异性鱼
便会继续展开他的柔情攻势
不过在这么近的距离也可以吗
这个歌公鳄鱼首先露出全身最薄弱的部位
脖子以表示友好这么做相当美的衣裳
呃幸好对方也对他有意
母鳄鱼也照做了
这一次他们不会相互撕咬
短吻鳄需要强壮的肺不只是用来求偶
交配时也需要极大的肺活量
这个跟肺火量我们要双双潜到水下
尽管短文鳄无法在水中呼吸
但却还有水下交配
母鳄鱼在水中与对象决立
如果公鳄鱼不够强壮就会遭到拒绝
这条公德
鱼通过了考验它们因情爱而无法呼吸
好厉害呀好厉害呀
对这只小动物来说呼吸可不成问题
雄性锤头果脯虽然其貌不扬
但却有着极大的肺活量
怎么又到辫子了
们前面已经出现过了这个吸血服果脯
还有这个什么锤头果脯
锤头果脯有会飞的八音盒之称
不过只有蝙蝠喜欢这种声音
熊果福以吵闹不休的叫声求爱
而且他的身体天生就是扩音器
果腹的心脏与肺都挤在腹部
因为上面有巨大的猴头
占据了整个胸腔而且头型较长
可以放大声音头型较长么头口腔共鸣
锤头果腹
求偶时会发出震耳欲聋的声音
夜复一夜无休无止啊
别吵了
日落之后丛林里变得十分嘈杂
夜间出没的动物开始醒来
发出刺耳的叫声
小时候爱看那种手打节奏
是果脯吗
还是什么
就是吃那个花蜜的
然后半夜出来就吃那个花蜜
这样可能引来不是看起来很萌啊
这个对比国服真有点丑了
不是还是那个吸血符最丑
那个吸血符的脸是皱成一团的
现在是公鹿的发情期
马路进入了交配季节
在他们的风月场上
雄性必须有很深的喉咙
公鹿的喉头一直延伸到胸骨
因此可以发出极低的吼叫声
玛丽口酒都是用一口气发出的重复喊声
发情的公鹿一分钟可以叫两次
而且没日没夜的叫个不停
每天几乎要吼叫三千次
嗯这样的呼唤在母鹿
听来十分性感
母鹿听到这些叫声才会排卵
此外叫声还有其他作用
不准发前一个
这座山谷上只有一只公鹿
正在对他的后宫加丽低吼
哼其他公路也都听到了
叫声这些单身汉正寂寞难耐
他们将以叫声争夺首领的地位
第一位对手个头较小山头首领的地猴很快
让他退缩了
第二位挑战者高大威猛
而且叫声响亮
两只公鹿对峙了二十分钟
对对着交二十分钟嘛
嗓子还好吗
无法分出高下便要以鹿角一决胜负哦
叫的话分不出高下就要开始打架了
我们先唱歌再再跳舞
是吗
谁能将对方推开谁就胜出
嘿首领暂时保住了宝座
在这个交配季节里
他可以和多达二十只母鹿交配
在这漫长的六周里
他不停的交配低吼吓退对手
他的肺部腿部和生殖器官都有些透支
保持地位实在不易
发情的公路吃的极少体重
在一个月内下降了三分之一
下降三分之一
有点太努力吧啊等一下不是他是努力的吧
即便暂时获胜也很难保持战果
呵呵啊对有些动物来说
气味远比声音重要
这些是马达加斯加雨林里的居民
四月初的黄尾狐猴来了
一群环尾狐猴正在休息
空气中传来了异味
母狐猴开始发情为期只有一天
谢谢母猴的阴蒂涨大了两倍
只对复缘见过环卫狐猴
唉他到处摩擦散布信息
空气中充满了浓郁的异味功夫
侯被撩拨的心猿意马
狐猴裘藕靠的是气味儿
是这位罗密欧渴望得到爱可信仰难耐的不
只有他
罗密欧必须以高明的手腕证明自己的本领
将腕上腺体的气味抹到尾巴上
罗密欧准备接受对手的挑战
这是最激烈的化学战
雄性与体味相互较量
公猴挥舞着尾巴掏出隐形的臭蛋
他们的武器就是信息素
你人笑了好像表现哥没有玩手机
没有玩手臭弹
战争在憋笑一小时
气味最臭的战士将赢得美人的芳心
就是这个地方感觉笑笑出声不太好
现在罗密欧传递出情爱的精华
母猴靠这种信息素评估
雄性的健康气味恶臭难耐
不喝消效果明消消太明显
不太好
你这一消的话如果不消出声音
眼就会眯住
这里没有隐私交配的虎口
经常受到别人的打扰
公婆侯必须赶走竞争对手
这让他无奈严肃的纪录片笑什么严肃纪录
片就不能笑吗
该笑就笑重振雄风
公湖侯射精后会在对方阴道中留下精子栓
阻挡后来者的精子
进入秋天
坐一起
周末的对他就很就很搞笑
去木狐猴还将继续施展魅力
很难很难不一直笑啊
这只公夫猴当然十分乐意
而且他也有能力公狐猴的生殖器带有倒钩
可以将精子栓除掉
控制一下自己的面部表情
不要再笑那么嚣张了慌壮有力
可惜技巧不足
最后还是被母菇猴拒绝了
母护猴要的不只是数量
他还要质量如果没有高潮
母猴猴可能就不会怀孕
候选的雄性如此之多
他们可不愿意委屈自己在水中气
味同样能为求偶提供帮助
血说是怎么帮助的
因为它是终生生动的
吸着着鳟鱼的血
这是类似鳗鱼的七腮蛮
哎我一直觉得七腮鳗特别好玩的嘴
看起来就是一圈
七腮鳗看起来就很呈圆形
吊扇下颚牙齿尖锐
舌头如同锉刀鱼鳞根本无法阻挡
值得庆幸的是他们即将远行
而且七三蛮是一个很原始的类群吧
八十公里外的上游河床中埋有幼小的七塞
鳗
小鱼钻出河床游往湖泊
之前会给大七塞鳗发出信号
好像还挺好吃
这个好吃吗
这这的信息提提醒它去掉好吃太交配了
有点难以想象为什么味道啊
哎那觉得它很原始很小
明引导乘坐骑散盘回到产卵地
成年器材们收到了信息
这是一段漫长的旅程
鳗鱼味吗
而且你要说它长得跟鳗鱼差不多
倒是确实雄于先行抵达目的地
但他们没有时间休息
你们吃过的东西倒挺丰富
哎因此交配前必须先拖来石块
筑起巢穴
有些石头和棒球一样大七三满是圆口缸
不是你哦明白了现在雄鱼打出广告
招揽艺生
哎
想起来一个看起来再蛮想起来一个那个在
会在呃鱼
身上打洞的那个是什么
这种胆汁酸类似于鳗鱼那样会钻一个圆圆
的洞
然后寻人释放出大量的感知酸
以确保此你也想不起来了
信息素在水中比在空中更难散开
这些信息所完成的使命
吃鱼员的三个吸盘鱼吸盘鱼不是七上吗
有一个会钻圆圆的盘鱼到来是吸盘
我才刚刚开始
连续一个多星期逆流而上
辛苦筑巢
现在还要面对马拉松式的
请请搜一下达摩莎巴姆吗
拔磨杀了七腮蛮产卵
射精后河水变得浑浊不堪
新息素在水中散播成功完成了任务
精疲力竭的交配却要了七塞曼的命
他们用生命成就了子孙
好像确实是唉过不了多久
这些湍急的河流中就会飘
达摩鲨会钻一个圆圆的洞
在花招百出的情爱市场上
有些感官扮演着更为重要
更赏心悦目的角色
在拥挤的地方就要依靠视觉信好了
对方如果讲究一见钟情
就必须独树一帜
年轻的雄性夹岛信天翁即将抵达加拉帕克
斯群岛的西班
牙岛过去六年来庆天翁
看起来就很帅
这种长途飞行的鸟都昏
它在本能的指引下重返家园
而且不只是这只海鸟渴求情爱
刚捕鱼归来的雄性蓝角尖鸟
现在看上了另一种猎物
蓝角尖鸟就很很呆傻
上万只鸟群蓝角尖鸟的正脸特别
呆傻
他们发出嘈杂的声响和刺鼻的臭味儿
看您最最呆傻的因国气味吸引异性底住
这慢就呆吗
男南角尖鸟的正面特别特别的呆
这些雄鸟必须跳舞求偶
这只信天翁首先降临舞池
优雅纤长双翼在降落时就不那么方便
哦圆形方口
对对对
我记得c盘的是那个只是负不在上面
然后不会咬然后有一个会钻原洞的
应该就是打谋杀
刚刚搜了一下蓝脚尖鸟的动作就漂亮多了
雄鸟在雌鸟四周绕行炫耀它的宝贝
他要展示的是那双健壮的大脚
而不是生殖器大脚来了
双脚的颜色越蓝就表示七三曼有
哎但七三曼不在海里面
就是转那种很多很多的洞
开曼其实没有那么那么凶
信天翁现在已经晕头转向
他的舞步狂乱却很有吸引力
降落之后他立刻拉起舞伴翩翩起舞
雌鸟跟随着雄鸟的每个舞步
汗手扭脖子会往前点互相敲击
这些都是亲爱的前奏
蓝脚尖鸟的动作可没这么快
抬脚拖步只是为了炫耀双脚
但却没有赢得对方的青睐
因此蓝角尖鸟开始了下一步行动
他用筑巢的基本材料
一根细枝标出了洞房的位置
展开双翅露出脖子表示卸下武装
这引起了寺鸟的注意
两只蓝脚尖鸟都在往上看
雄鸟成功在望加加油
加油
有信天翁用会相互敲击的舞蹈已经到达高
潮
蓝脚贱鸟的拖布也是如此
两只雄鸟也都射精
嗯好吧你还是觉得懒得叫我要咬
要蓝角尖鸟要呆傻一点
这两位男士都没有外生之气
他们只能通过卸直腔接触射精交配的海鸟
必须使其卸支枪排成直线才能成功
对
由于精液与粪便都从同一个枪口排出
雄鸟的射精前还必须先排便是的日落之后
这两支舞蹈中的意志出现了变化
过去
学者们认为信天翁夫妇会终生相守
近年来的研究却表明
雌性信天翁会看上不止一只雄鸟
记录显示
曾经有一只雌鸟在七周内与四十九只雄鸟
交
配八十五次这可是千真万确的事实哦
牙买加海岸正在上演一场好戏
这次还有灯光效果哎
有点好奇他们这怎么透
记得就是每天放个摄像头在那里观测嘛
迅速变换颜色
它的色素细胞衣服在皮肤下这个很酸呀
这个这些细胞可以扩张和收缩
造成戏剧性的效果
当头是吗
应该是的死苦这是加勒比海女乌贼
他皮肤上图案的变化可以激起性欲
这只雄性女乌贼像以靓装博取雌性的青睐
因此换成了一身
让我让我看看你有多亮
然我看你有多亮
有只雌性女巫贼背部出现了直线
引人遐想
这时雄性女乌贼全身变得惨白
更加兴致勃勃
他不断变换的图案
拼命表达着对共与爱河的渴望
说求偶的女巫则颜色变化三百多次
却仍然没有半点发展
Rgp灯雌性女乌贼迅速抽身
引诱对方展开追逐
他可能以此来测试雄性的力量
确定对方是否符合要求
是最后雌性牛贼终于展露出条纹图案
默许了对方的追求
女巫贼的交配在瞬间就已完成
而且还可能弄得一身腥
雄米乌贼将精子包囊射入雌性体内
位置就在眼睛下方
磁行礼物贼保存好精子包囊
直至找到安全的地方
排卵受精这场灯光秀圆满结束
牛贼成功的延续了自己的基因
并不是所有的动物都需要如此炫目的广告
在美国德克萨斯州的泥滩上
一群雄性正在努力吸引异性
这个好像看过相关的纪录片
一百只小小烧潮蟹
他们都在采取同样的策略追求异性
退潮时雌性高潮蟹在附近的泥中觅食
真的跟红树林相关的很多纪录片很雄性的
煎熬
却是越大越好
每只雄蟹都有一对大螯
占到了体重一半
这些凶蟹就像开着大跑车的小个子商人
他们希望能借这样的大豪赢得异性的芳心
进入
而且但是我感觉他们那个那个小爪子要更
可爱一点
就是加夹篱半吃的时候
星星照朝鲜努夹夹的显得很呆傻
只有那个小的时候可以拿来吃饭吧
赵潮蟹前后挥动熬汁
想尽办法吸引雌性进入大钳子
主要是起到吸引注意的作用
有只雄蟹小钳子是拿来吃饭的
为了进一步鼓励
对拿钱的还可以拿来打架的
好像不对称真是皇天不负有心人
搭墙的可以挖洞啊
明白了小两口前往地洞亲热凶器
还有拴上了洞还有关门儿
那你俩还挺场面还关门儿
比前面的有礼貌前面的都不关门
并且只好互相发泄
两蟹相争
不过是在装模作样
并不是荷枪实弹的格斗
这场争执即将结束弹突鱼来了
巨大的螯或许能使瓷蟹清新
但对觅食并没有帮助
即使在打架和自慰时也没有多大
作用有时要吸引异性
不能只靠巨大的付支
小时候好像看过那种钓痰突鱼的纪录片
看起来会很好在澳大利亚一位女士渴望了
多彩的生活
他很快就能如愿以偿这只雄性断栏园丁鸟
正在见到它的
园丁鸟园丁鸟会捡很呼啦垃圾
绵民鸟会捡很多炫彩的东西来搭正确的规
划
特别特别的特别特别的帅
两道相互平行的墙
这就是所谓的拱廷会捡那种各种各
样的小垃圾
宫廷还必须装潢得体
好像除了宫廷还有其他的形式
但是我有点不太记得了
在断蓝园丁鸟的世界
为星座宣传的不是红灯
在此鸟眼里蓝色是无法抗拒的
为此
这位花花公子找来各种蓝色的物品装点爱
巢
雄鸟的努力没有白费
但是光靠漂亮的鸟巢还不能实现
目标雌鸟会视察许多雄鸟的鸟巢
但最终只选择一只交配
因此我们都知道
因为小时候爱看这种科普
雄鸟衔的视频来到雌鸟面前
然后在爱巢附近阔步高歌
小时候爱看纪录片和科普书啊
每只鸟的审美风格都不一样
对对对这个很有意思
就可以吸引雌鸟
因为这样交配时更安全
这个好像没有拍到什么塑料小垃圾之类的
这还是羽毛啊
花朵啊为主
实际上在现在说会捡很多小垃圾啊
他们关系
如果雌鸟不喜欢眼前的装潢风格大
可以转身离开
这只雌鸟受到诱惑
进入了雄鸟的爱巢死鸟
在秋藕季节里只浇会一次
然后就会移开去建造自己的鸟巢
熊鸟太坏了熊鸟熊鸟别互相偷了
雄鸟可不会上门去帮忙
雄鸟的爱巢门庭若市
在一个交配季节里
雄性断兰园丁鸟的伴侣可能多达二
十五只
谢谢
雄淼重新用兰花装饰亭子
准备诱惑下一个去去咋这样
在加利福尼亚的聚藻丛林中
一条雄性小雀貂正忙着清理家园
要吸引异性就得干净整洁
乌克兰那边的鸟不用木棍
而是用光纤
它稀气藏生是用现代社会嘛
是现代社会肯定不用草了
用一些现代产物更容易获得藏居
是整洁的雄型死鸟的喜爱
这是第几集
这是第四只要有单身
还有两集
我们今天看到第四集就结束吧
发出巨大的该睡觉了以吸引对方
要不然明天又起不来没房鸟的不来
这样做是为了炫耀自己的家证明
但是前面那什么狮子老虎啊啥的
也没有房子啊只有这个鸟有房子啊
不会偷看吧肯定不会
肯定不会还是谢绝了他的盛情邀请
想想看的话自己看不是虚张
想看的话两集我看到要看到三点嘛
我去太可怕了下次再看吧
入侵者可能很饿
会捕食任何经过的动物
无论章鱼的意图是什么
这次他会帮助小雀鲷找到没有小帮手
章鱼的胜算应该比较高
但是也不能小看急于播种的挑战者
昨天其实睡得很早的只是睡的时间晚
胜者在橘黄色的角落里等待他的英勇表现
已经引起了异性的注意
我们下次加播一个看这个吧
加加一场直播
看这个吧我的你雄鱼要的是卵子
现在他已经达到了目的
思鱼一次留下了八万个卵子
不是不是这是睡睡得很早
但是睡到很晚睡到很晚
然后才可能射进了
比如是诗诗哎几点一点钟睡觉了
睡到下午是孩子的母亲啊
雕速有点问题
这条骄傲的雀钓终于在自己家中达到了高
潮
果然是志得意满
哎呀哎哎哎哎哎哎呀不睡
不过雄性动物并不都是这样
威风凛凛
两三点睡
早就那些看起来不是柔弱一点
睡睡得早十点睡哈
即将结束
在美国明尼达州
年幼的黑麦金斑蝶破茧而出
我终于当蝴蝶了
看了这么久终于到了蝴年了
是下降
刚刚破茧的蝴蝶即将踏上漫长的旅程
敲昏迷
成千上万的黑麦金班列向南迁徙
他们要找一个温暖的地方过冬
这个这个有其他的纪录片
拍的很壮观的个月等到家乡气候回暖
黑白金斑蝶就要回去了
这个有专门拍黑麦金班
你的纪录片这跟拍那个剑黄蝶一样
云南的剑黄蝶吧
应该是这些黑麦金斑蝶已经在冬季发
育成熟
黑麦金斑蝶的性生活毫无温存甜果吗吗
对对对对
那个剑黄蝶的蝴蝶谷同属一颗的粗卖
棕斑蝶开始散播信息素
引诱雌性信息素
就储存在蝶翼里的囊袋中
没抽会员的话
这是我这个这个片就是这样的
他就是这么糊
他因为太早了他们不使用信息素
他们的手法就粗暴的多
雄蝶向磁碟扑去用逐步抓住对方
雌性可能拼命挣扎
但此时却无法逃脱哦
死敌虚弱眩晕无力反抗
他合起了双翼
这时
兄弟可以轻而易举的将磁碟拖进书丛
交配时间长达十六个小时哦
交配一旦开始死爹便再也无力逃脱
不过此碟有时可以终止受精的过程
雄性黑麦金斑蝶与摩门蟋蟀一样
都会产生精子包囊
但是辞典可不是每次都会乖乖接受
他们会把精子包囊当做食物
却不见得用这些金子收金
雄蝶翩翩起舞继续寻欢作乐
其实
他们之中的许多并没有完成传宗接代的任
务
只不过是提供了食物
在动物的情爱市场上
雌性黑麦金斑蝶可以说是比较难
缠的客户不是推销自己的方式
有很多礼物声音气味儿
灯光秀舞蹈艾潮甚至实质的报酬学会
了吗
大家都有同样的目的学到了吗
他自自己学到了新知识吗
兜售成功就能确保生命的延续
当然还能得到一份狂野的爱
好了好了好了好了好了好了好了
好
我们回来我们回来今天的直播一定要到这
里结束
小聪明必须要睡觉了
再不是明天早上又要一个电话
都收不到了
我们谢谢大家今天的礼物和
superlight之后
会开电台单独来
谢的好吗
快点睡觉吧快点睡觉
我今天早上都没起来起不来了好吗
那我们下次把剩下的两集看完
应该会有那个应该周日开始会有突击直播
然后把这些没看完的东西看完好吗
好不好
不能再赖传了见质问为什么没起来了
大家拜拜啦拜拜
下播啦走了走了走了晚安
大家一定要睡个好觉哦
拜拜
是